晕死，感觉用了掉发，脱毛膏吧？我去拆了能退不？掉的头发能陪不？	0
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。 屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。	3
彩屏，和弦，关机后有时钟	3
已试穿一件，大小合适，料子很好，做工也不错，会继续观注，物流快递都不错。	4
给孩子买的 性价比很高 支持国产	3
东西不错，有点可惜的就是屏幕没有想象中的棒，还是给赞	3
冲着网页上宣称的送吹风机去的 买之前还专门问了客服 结果收到货的时候就没有吹风机 送货也花了一周 差评差评差评	0
水果很新鲜，个头也大，打开包装有点纳闷，竟然没有分格纸，就这样一堆放一起，都碰坏了两个了！能告诉我为什么包裹都没送到我这里网上就让我评价晒单了？	6
第二次买，跟上次差太多了，差评	4
平板很不错，wifi信号好啊，玩王者给力啊	3
1、配置不错，价格可以接受 2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度 3、小键盘比较方便 4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声 5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错	3
满意。就是颜色我没有选对，有点小遗憾。	4
很不错，划算，比在超市买便宜不少，包装完整，推荐购买。	0
蒙牛 挺牛的	6
1.不是和弦的铃声； 2.没有振动功能；	3
酒店有点旧该重装修了，离机场近，价格还可以有大巴去机场	5
衣服质量非常好，超出我的想象 面料很好，穿着很舒服 很不错 正常尺码 服务态度非常好	4
住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。	5
梅威瑟则笑着回应，“没问题，在这里打就在这里打，不过（你）还是先拿到钱再打比较好。”在众人的鼓噪声中，梅威瑟和康纳站到了一起合影，两人靠近后还在不断喷圾话，	6
1.装的Vista？有时候会蓝屏显示bad pool caller不知到怎么回事？有没有大哥有解决的方法？ 2.磨具有点粗糙。	3
优点1：512MB海量大内存；2：双CPU，处理速度有较大提升；3：具备专业的线控耳机，MP3音质不俗强大的多媒体功能小巧外型拍摄功能完善超大机身内存	3
酒店属于园林式的建筑，就是房间太老了，卫生也很差，不过里面挺适合放松的，有一个园林	5
为了赶早班机才入住。设施服务都不怎么入流。周围荒凉，餐厅比较宰人，建议乘坐免费穿梭巴士到机场用餐。经常可以见到漂亮的空姐，不止国内的噢，养眼！	5
价格便宜 做工比以前那款带独显的强的 但塑料痕迹还是太重 科技感不强 可能是我要求太高了点 屏幕无点 哈哈 RP好	3
送了两个小样 两大瓶 还送了一包两片的尿不湿 第一张图右边开了的那瓶是我在沃尔玛买的 看外观一模一样 应该是正品	0
定时送货，12个苹果大小均匀，口感脆甜，包装保鲜不错，价格便宜。方便快捷很满意。有一个稍有碰伤应该是包装前就有的，影响不大，但还是希望以后能避免。	6
虽然酒店的设施慢慢有点旧了，但酒店前台的服务人员给人感觉很舒服，门口的服务生也很有服务意识，看我打车似乎不太顺利，就帮我叫车，因为我和的士司机都不太清楚目的地所在，又帮我问其他人我要去的目的地所在。总之感觉比原来的马可孛罗酒店好。	5
续航不行，屏幕也有问题，玩王者荣耀多触控失灵，按着方向放不出技能。我一般买东西都是用一个月后再来评价。	3
不错，就一个坏了个洞。其他都不错，挺脆甜多汁的下次再来买	6
六月十八号前两天买的，产品质量很好。这段价格浮动较大。和京东客服沟通了，一直推诿，不搭理我。电话客服31905还一直和我呛呛，我刚要反映问题，她就说话打断我，连沟通的礼貌都没有，态度及其恶劣，不知道京东是怎么培训的，客服我一星都不想给。	0
刚开始，我是帮我的一个同学买了这一套书。后来，自己实在受不了诱惑，又买了另外的三本。我一直都很欣赏张小娴的文章。我一直在想，是不是是香港的环境造就了这样一个张小娴。张小娴的文章，并不是用华丽的词藻堆积起来的作品。她只是用了所有平凡人都会的词语，勾画了一幅幅爱情图画。她用最平实的语句，告诉了我们人生的变幻莫测。曾有人说，看了她的文章，有点不敢谈恋爱了。因为她清晰的点出了爱情的实质。可是在我看来，没有自己亲身体验过的爱情经历，是不能成就一个圆满的人生的。或许张小娴点出了我们人生的真谛，她所说的故事让我们觉得迷茫而不知所措。但是，我们应该也要勇敢的面对生活，对于她所说的，我们应该要做好保护自己的措施，防患于未然。我觉得这才是看完她的书，所获得的最大收获。如果看了她的文章，让我们觉得世界太过黑暗，导致我们不敢与人交往的话，那我们就错了。我相信，这也不是作者的初衷哦。我还是会支持张小娴，也还是会继续看她的书。看她的书，让我受益匪浅。	1
苹果都是没长大的，小果充大果，12个中没有一个是大于80的，建议大家不要再受骗了	6
给女朋友买的，但是感觉个商店买的味道不怎么一样，感觉被骗了的感觉……	0
哈哈！ 蒙牛啊，当心成了最好的泻药。	6
刚买就降价，差评。送货员，我催了一下下就挂我电话，差差差评！	3
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.	1
本人买到的可能是假的，都扔掉了...好无语	0
听歌不错显示屏幕好	3
书放了一段时间了，我想征求孩子的意见，要不送给更小一点的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生气》。想一想，这情绪并不是可以看完了就知道怎么管理的，虽说内容似乎简单，但是能以幼儿的视觉来告诉孩子们碰到这种情绪时该怎么排解的书确实不多。	1
洗发水很好，一直都是用的清杨洗发水。	0
穿了两个晚上，还没有洗，裤子就裂开了，而且裤子质量不行，裂开处的用料跟旧的一样，一百多块钱就这样扔水里了！	4
这款苹果不错，就是价格高了一点	6
水果不新鲜，4个火龙果就烂了三个，太差了。	6
京东东西很好，用起来不错，下去还在来。够数了吗	3
味道蛮清新，姜味并不是很浓，限用日期到2020年。	0
首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究“伪书”，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意义。四种人格特征按照表现、成因、特点、案例这样的脉络来阐述，思路清晰，逻辑性强，容易理解，非常棒！	1
平板好用，反正够快，玩游戏也不卡！照相也清晰非常喜欢，这款平板我看了好久的了，支持京东，一直在这京东买东西，可惜好多东西京东没有！	3
狗屁，抵制蒙牛!	6
买他家裤子需谨慎呐 裤子尺码跟正常裤子尺码相差很大 商家推荐给你的尺码都可能不符合你的身材 还有一点 这裤子不能洗啊 穿坏为止 一下水刘缩水啊 缩水这个问题商家直接否认了 这样的商家我也是服了 就是差评 没毛病	4
1.机器本身没有XP的驱动，找驱动费了好长时间。官方网站也没有xp的驱动 2.触摸板无法锁。	3
嗯嗯，不错很新鲜，最近买了很多，一般都是第二天到货，很方便！	6
用了十多天，感觉非常好用，可以玩玩王者荣耀。看视频，看视频不卡。手感不错。非常喜欢。快递很快第二天就到了。性价比很高。就是电量的话，一直用几个小时，总体来说还是可以的。	3
苹果一般，挺小的，比较脆，酸甜口的	6
屏幕亮度不够亮，其他还好啊	3
说多都是泪啊！洗完头皮屑多，已经扔掉 浪费钱	0
京东送货快，苹果新鲜可口！价格也不贵，挺满意！	6
一般吧！还没穿，后面商标有黑线车的白色衣服 很不舒服	4
苹果个不大但是特别香甜，味道可口，很好吃，购买了多次了，没有一个不好的。	6
不好用 用完头屑很多 头痒 差评	0
感谢亲的光临，亲的满意，就是我们最大的欣慰，最大的回报。小店会更加努力做好！小店还有户外活动功能性的手表和手电筒，质量和服务也一样是杠杠滴哦，为您的户外活动保驾护航，为您的户外活动增添一份安全和快乐，定不负您的期待！欢迎您的再次光临！	0
酒店房间没有窗户，床尾很大的柱子挡道，房间很小，地段偏僻不好找，没有早餐，服务态度很差。	5
不满意，裤子小了一个码，要求换货，也没说换还不换。	4
沙宣的产品，得看个人适不适合	0
套装，价格很合适，一直用清扬，618活动价格挺给力！	0
cpu太差 一点都不流畅 亏了	3
手感不错，声音效果也行，发短信方便	3
打电话时声音有噪音也没手电筒没耳机冲电也好慢	3
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！	5
没有提供XP驱动，装机比较麻烦。 不过可以找驱动精灵和Z武器。同时，提供的驱动盘里很多程序也是可以在XP在中使用的。 LCD的显示屏一般，最好能改成LED的。	3
刚收到看起来还不错，还没用就不知道效果怎么样了。	0
这是什么火龙果？只有拳头一样大。我在京东上买了好多次，这还是头一遭。退货	6
之前洗清扬的，头发顺、不油，现在这个越洗越多头屑，越油，京东现在真的不可信了，建议不要买，一分钱一分货	0
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。	1
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。 键盘舒服，尺寸大小合适。	3
掉头发，可能是不适合我	0
平时没有头屑，一用这个洗发水头屑立马出来，还挺多！！！	0
特意试过几天后才来评价，裤子挺不错的，版型就是帅！挺容易干的！不错不错~	4
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~	1
目前使用情况还不错，京东的良品率还是值得称赞的，想买的可以下手	3
样式不错，很暖和，穿上很舒服。	4
1.外屏易沾染指纹和污渍； 2.铃声音量不够大； 3.只有1.5M动态内存,存储量实在太小； 4.响应速度偏慢； 5.不支持红外与蓝牙；	3
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！	1
东西来的时候包装也不好	0
1.SATA的问题，经过发狂后。认为装XP前要改硬盘模式为：IDE-Native. 这样就不会出现黑屏的问题。 我在AHCI模式下也装上了XP，但是装驱动的时候一直黑屏。	3
荣耀平板电脑不错国产品牌就是好	3
中厚面料，感觉不错。 尺码还是比较准的，尤其这个宽度，是我个人比较喜欢的很多这种休闲裤都很窄，穿起来不那么舒服，这个宽度很合适 轻微i弹性吧属于，说不准 满意！	4
很满意，还有几瓶迷你型的，沙宣一直都很好用…支持京东	0
物流真快！下单后22小时取货，宝贝试用三小时，系统升级出了点问题，拍照不能使用，重新升级解决！以为硬件有问题！充电速度、发热量一般。只是内存小了点，只有不到10G内存，需扩展SD卡32G以上才行，否则用不了多久，肯定卡、慢！总体上宝贝可以。	3
假货不是正品，假货不是正品	0
给好评的人是不是托啊 这苹果品相不好 有伤 形状也不好 我家楼下一个规格的才买4.8一斤 后悔了	6
裤子做工质量很不错 已经是第二次购买 依旧还是很好 样式、大小、尺码都很合适 无色差 物美价廉 还会继续支持。	4
不错，本本超薄，携带方便。原本想买黑色的，收到货以后发现这个颜色还挺不错，不会太艳，也有送原装内胆包。	3
还可以吧，我是618做活动买的，挺实惠的	0
呵呵~通病，京东的东西~就是价钱浮动太频繁了~打算入手的建议多留意几天价钱再够~6月10日下单买的当时也是喊着口号618大促~单裸机（无增值保障）是以1888人民币下单买下的~收货后到现在~隔了几天了打算问一下增值保障发票问题~说是要7月份后1-2个月左右发~突然发现这款手机又降了100块成1788了~现在是6月17日~也许前几天就降价了吧~反正我是刚看见~增值业务2年只换不修也由166降成了159~啊啊~我的小心脏~穷B的我 表示心里不平衡啦！！！疼疼~被坑了的感觉	3
比想象中好很多，流畅度不错，操作比较灵敏。虽然比ipad还有一些差距，不过考虑到这个价格只有水果机的三分之一，很不错了。	3
很不好真的，就跟旧的一样	4
房间环境不错，但是外面走廊七弯八拐，让人晕！	5
真心不好。大家别买了。。。。。。。。。	3
东西不好，才用几天就老是死机，死机了都不知道从哪里能搞好，烦死了	3
太垃圾了，裤子褪色严重，而且一股很重的气味……	4
图画,文字都不错,尤其是画面.对于小孩子来说,的确是一套不错的图画书.	1
手机不好用	3
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。 安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用“驱动精灵”软件来解决繁杂的驱动程序	3
用过了才来评价，感觉是正品，洗完感觉头发特别顺滑，一直都很喜欢这个牌子	0
如果不考虑位置因素，这种酒店也就一晚138元的水平，前台还是在6楼，到了楼下也没有明显的指示牌从哪个门进去，设施和卫生只能给2星，两张床摆得几乎靠在一起，根本没有什么间隔，地毯有一块很明显的污渍，洗手间的门整个是歪的，关不严露出一个大大的缝隙，洗手间的灯是感应的，感应位置刚好在开关的位置，就是说刚手动按开关把灯关了，结果感应器还是感应到手的移动，灯又亮了，根本没法关灯，明明是双床房，房费只含一份早餐，抠门！下次不会住这里了，不如到对面的深航酒店	5
16g是存储，这个平板搭载麒麟930CPU 价格便宜，性价比很高	3
太小太小，参加秒杀的原因吧，一点也不值	6
机器买了十天了，这些天一直在用，确实不错，做工很好，外观很棒！重量也控制的不错，电源很mini	3
1 电池不太耐用，很难支持到2天以上。2 短信不支持号码提取。用C618发短信，输入号码按下“OK”进入号码本，但是不能进行查找操作。3 屏幕有些偏色，图片显示也不够靓丽，由于是STN屏幕的原因，强光环境下屏幕显示不清。	3
早餐很赞,很有当地特色,房间内设施有点旧了,好在有无敌海景大阳台,好象新楼在建了,期待ING...	5
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。 朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。	3
京东就是实惠，对于老粉丝的我来说，京东就是买的放心，送货快，质量有保障。。。大大小小东西都是在这买的，好评好评，放心购买吧。。。头发油，用这款很好	0
刚拿到这本书时有一种莫名的激动。迫不及待地打开来欣赏，果然是期望中的繁体版，更加兴奋。前前后后花了大约一个月的时间完成，感觉这个战乱中的校园唯美得让人羡慕，它比我在这和平时代经历的大学生活更丰富。临近毕业，好友一个个离开，虽然没有过多的描写，但不免看了让人心酸，就在一年前我也经历了一场场大学好友的分离痛苦。只有记忆存留心中。不过，还是歌更令我感动。	1
个头很小，也没什么水分，不好吃，也不新鲜	6
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果	6
不喝蒙牛，不吃双汇 漫画不赖	6
一般的，感觉不好哦	4
衣服洗了四次，穿衣服的时候还是掉颜色，衣服穿在身上，手上和上衣上全是蓝色的，买的时候注意	4
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。	5
苹果好小，估计没有2kg吧 不好吃	6
华为质量过关	3
一直信赖花花公子，做工相当棒，穿着舒服，送货速度快，弹力挺大的，打算再买一条，比想象的好多了，	4
好吃菜好吃的，这次又买了四箱，两箱九个苹果的还有两箱12个苹果的！就是这次来的苹果的盒子好脏呀	6
有一个坏的，第一次在这买水果就遇上了！	6
以前买回来一打开都是苹果的香气，这次买的一打开就有股怪味儿?	6
裤子质量很好，不掉色，大小也刚好，老公很喜欢	4
1,外观，还可以！比较好看2,屏幕，在阳光下不好看清楚！在其他的地方还是很好的！当然没有TFT的屏幕好，但是价格在950，就可以了3,基本没有什么bug。有的时候电话薄上的有一个人的名字，但是按决定不能进入，但是也删出不掉。需要你全部复制到SIM 卡上，在复制回话机	3
苹果很小，而且形状怪异，比在实体店买贵，不值得购买	6
还没开始用，先给个好评吧，主要是支持京东，给快递小哥点赞	0
货品很家，我是这几品牌的忠实粉丝。用起来的感觉不一样，特别是唇膏。	0
现在改在京东买苹果了 多快好省	6
快一个月 衣服还没到 还不退钱 呵呵	4
真的很好用，华为的品质很棒，做工很细，发货很快，真的很好。	3
这个火龙果太失望了，首先非常不新鲜，表皮还有碰伤的痕迹，其次长得非常丑，跟图片隔了一个太平洋的距离，放在市场就是属于白送都不一定送的出去的	6
还可以，一次买了2个！非常实惠的赞一个	0
口感不错哦，重量也够，运输方便，快点，味道，酸酸的，非常可口	6
物流包装及保护都做得很好。然而苹果不是很完美，有几个苹果有一些瑕疵，但是在可接受的范围内，这款苹果有一点不像烟台红富士苹果，很像陕西红富士。	6
内存可扩展也许会更好,外观很经典!我觉得应该是一个时代的代表作!	3
信号质量差，中间会有死机现像	3
买来送人的，没想到说包装的袋子是臭的。最糟糕的一次网购，在一个，送货员把号码给搞错啦，怎么给好评	6
质量跟*有得一比，穿了两次就能破个洞。	4
6.18扯淡的，过后反而降价了，求说法	0
买的第三个了，给舅妈买了后，她妹妹看着不错又要我买一个	3
不好，建议慎用。用了一个月了，有头皮，掉发。现象	0
日常用品老是在京东买，不好意思过了一个月才评价，满意。如果附近能用个自提柜就更方便了。	0
不行，质量不好	4
用了一天！感觉速度很快！	3
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。	4
滑盖十分流畅，显示屏够大！有自拍镜功能！支持JAVA。	3
物流配送速度快，东西质量也还行，就是果子太小了！	6
很好，感谢京东，用了券，优惠很给力，连沐浴露8大支共一百大元，真的好过去抢，还有小风筒送，之前一直用清扬，质量信得过。	0
裤子质量太好了，版型也很不错，穿上很帅气 值！！！	4
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！	1
购买第二个了，挺喜欢的！	3
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。	5
最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。 驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到	3
散热不行，一热起来，系统就慢了，哎，买了个散热底座没效果，郁闷	3
速度非常快，隔天到，送货到家，快递员服务态度很好，值得推荐，点个赞！	0
很垃圾，穿在身上一直在掉毛，感觉很戒指，尺码也很不正常	4
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。	1
洗头水比较好还实惠，下次用完还买。	0
这个是给爸妈买的，结果爸妈说用完了出很多头皮屑，每天洗都有很多头皮屑！！！以前用潘婷都用的很好，这个是不是假货？	0
价格高，质量还有问题，不管你干什么，声音要等将近半分钟才出来	3
东西用了一半，我想说，一点都不好，头发第三天洗的话，头皮屑痒的要命，	0
外观设计没有特别的亮点，但是性能表现还是深得我心的。它接收信号稳定，通话清晰，发送短信也很快捷，还没出现过发不出去的问题。另外它的待机时间也表现不凡，电池充够一次电基本上可以用上十一二天。还有一个觉得比较好用的功能就是它支持短信群发，节日发送祝福短信更加快捷。	3
不错的，用了一段时间了才来评价的，真心不错，华为品质，值得信赖	3
非常不错！618物流速度也非常快！快递小哥辛苦了，货也非常好。赞一个！	0
为什么10斤只有12个，说好的20-24个呢？欺骗消费者！	6
1 毫无疑问，这台机子最大的优点就是外形高档。镜面效果除了装饰功能外还可以作为小镜子使用，非常实用。2 电话本查找方便，只要按一下那条记录的首个字母（记录可以是英文，也可以是汉字）所对应数字键，就可以找到以那个字母开头的第一条记录。3 65536色TFT真彩屏、40和弦铃声、30W象素的摄像头、GPRS这些都算是非常主流的配置了，功能齐全。	3
感觉不像真的，好像是水货，跟在超市买的差别很大。便宜没好货，扔了	0
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。	5
很好的酒店，性价比很好，房间面积也不小。卫生间也很清爽明亮，让人感觉很舒服。下次来上海肯定还会住这的，实际上我来上海基本上住2家酒店，一家是香港广场，一家就是粤海了。香港广场价格高很多，粤海价格适中。	5
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则	6
用着头皮发痒，一般般吧。	0
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。 性价比很高 我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。	3
个头小，看着还行，是冰的。苹果有一个有点乱，整体比想象的好些，打蜡不会看。	6
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质； 视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。	3
网购十余年遇到过的服务最烂的店，没有之一。衣服首先漏发，告诉客服很紧急需要补发办活动后客服去仓库查货查了三天还没消息，期间每天催客服，客服每次都让提供一堆已经提供过N次的资料重复提交，提交完后仍是没有回复的等待.待仓库核实完又过了好几天仍旧不补发，造成我这边没赶上活动只好要求未发的退货，又弄了好几天.事后要求开票，目前已三周了还不知道发票在什么地方，差评，建议大家不要买这家的东西	4
今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，下午宅宿舍，	6
我的M2什么都好就是和京东有冲突，老是浏览京东的时候就自己卡死哪里了？	3
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！	5
假的，骗人的。洗的头发一直掉	0
烂及其之烂，物流信息假，东西到了半天不送，客服及其垃圾	6
水果比较新鲜，口感不错，价格、送货都很给力。	6
沐浴和洗漱用品一直在京东超市团购这次618大促价格合适囤货东西自然不错推荐给大家	0
穿上很舒服.老公很喜欢.还可以.	4
包装很简陋，好失望的购物，一星是给快递小哥的，送货快，态度好。	0
甜脆新鲜，包装很好。生活越来越依赖京东啦，只要京东商城有的东西，价格合适，全部都往京东走。愿京东越做越好越强大。	6
包装很不错，看上去挺新鲜的，送人是不错的选择，不过可能现在不是苹果的季节，没过几天就坏了一个，挺可惜的	6
性价比突出,屏幕显示效果佳,功能齐全,200W像素自动对焦,拍照效果满意	3
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。	3
裤子很垃圾，发货都给我没检查，裤子还是破的，唉，之退又退不掉，店家不回复，这店大坑了	4
补充：我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去“我的电脑”里，打开光盘里放视频所在的文件夹“MPEGAV”，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件可以直接拷到电脑上看。	1
发货很迅速，快递也很给力，水果看上去很不错，期待口感更棒。	6
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了	1
刚刚拿到货！外表很好、说明京东物流可以、只是里面没有耳机、关于质量用用才知道的。	3
今天准备用，应该是很好用的，用了再评	0
质量不错，比想象中的还满意，效果非常满意，大小合身，很 喜欢。	4
我真心的，真的不行，服务不行，快递不行，东西真的不行，卡的要死，还没东西送，就一个平板一个充电器。哎！早知道不买了，便宜就是不行啊！兄弟们听我一句劝不要买，真人评价。	3
裤子很满意，买给弟弟穿的，弟弟很喜欢，尺码，款式都很好，质量也很棒，很喜欢，会一直关注的。	4
用了好几天，感觉挺好的，质量不错。可惜的就是充电口不是type-c	3
服务很好 今天到货 服务人员很快上门安装 很不错	2
键盘小不好操作	3
一直用清扬的洗发水，用后非常舒服。这次赶上秒杀，定了两组。	0
不想说什么，破手机看图。收货2天屏幕黑影，电池用不一天，退货。所谓的检测，说是什么人为的。什么7天无理由退货都是套路，315投诉吧。	3
还好吧，像素低，屏幕滑动看起来眼花	3
为什么要刷主板，导入代码证书才能装VISTA呢；USB口太少，而且插鼠标很不方便啊，用惯了倒也无所谓；电源插口很容易碰到啊，我就经常断电，55555555555	3
酒店设施较为陈旧，最让人无语的就是客房点餐客房的菜单和餐饮部的不一样。	5
性价比不错，但降价太快。。。买时4199元【十天前】，现在3999	3
衣服不错，快递不行，建议以后发货速度要快一点，等太久了不行	4
非常一般，有点乱，不喜欢。（发表评论，还要有字数限制，真是无语阿！）	1
我喜欢这家酒店,很多年前住过,后来又住过其他的酒店,感觉还是这家好.觉得它性价比都不错.尤其胜在周边环境上,风景美,外出用餐也仅仅步行几分钟.还有个小的商业区,有百佳,吉之岛等,很方便的.虽然离大的购物区比如海港城,有几十元的车程,但如果你愿意等,有酒店提供的免费巴士,30分钟一班到尖沙嘴,也是很方便的.还有,入住那天恰逢我生日,到大堂登记时服务生就对我说了生日快乐,晚上又送来了美味的蛋糕,一支很漂亮的红玫瑰,还有洋酒.很开心.还有,那天因为我们去得早,11点就让我们入住了,总之,这次入住,没有什么不满意的地方.	5
昨晚收到的牛仔裤今天早上就穿了才来评价 收到牛仔裤就迫不及待的打开，没令我失望，太棒了，很合身，面料摸着很舒服，牛仔裤也没有异味，下次还会来的。	4
速度快，送的膜一班。速度快，快，给老人看电影足够了	3
我定的是豪华客房，看了之前的点评，实际去到还是比想象中的好，房间较大和干净，装修也比较有特色．	5
红红火火恍恍惚惚红红火火红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火	6
包装得很严实很用心，很新鲜水份很充足，很超值，性价比高，已经试用，很甜很香。	6
东西不好。客服态度不好。物流超级慢。以后都不会再买。也不会再上京东	4
宝贝收到，包装完好无损，物流也很给力，送货小哥态度好。谢谢!	0
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑	3
客房面积小且环境、卫生、很一般，根本配不上这样的价格，两星级的服务收费倒是四星级的，该酒店所提供的早餐是我住过的四星酒店最差的，性价比超低！	5
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。	5
前台服务不错，主动向客人介绍酒店设施，check in &out速度也比较快，不足之处，淋浴出水量比较小。	5
宝贝的大小合适 质量很好 穿上很舒服	4
还不错吧，反正我没吃着，吃的说还不错。	6
垃圾 屏幕放电影老闪光 用了几天才来评论的	3
好穿，还是不错的，不是很厚，凉快	4
苹果很不错，大小均匀，红，甜！ 第一次网购水果，没想到很成功！	6
这本书不错,可以培养爸爸在孩子心中的形象,我两岁的宝宝挺喜欢听，有时睡觉时要讲四五遍，都听不烦。我觉得在讲的时候,大人不要只按照书上的文字讲,可以加进自己的一些东西,比如我给宝宝讲到“爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕”时，我会同时给她讲她“爸爸可勇敢了，有爸爸在宝宝什么都不用怕，打雷、放鞭炮、小虫子都不怕（因为宝宝怕这些）”,宝宝听了就会说“有爸爸，宝宝不怕”，显得特勇敢。	1
包装不错，个头不大，味道还不错	6
用了一次试了试，还不错，挺划算！	0
第一次在京东上买苹果，很好不大不小，有点脆有点甜，好吃好评	6
不是正品用了头皮发痒，几个用都是这样的	0
配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错	3
苹果收到都碰烂了，不建议在网上买水果	6
做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。	3
太优惠了，平时在超市根本这个价格根本买不到，希望京东可以经常做活动	0
非常满意的一家宾馆，入住了五天让我感受不一样的服务。生日有礼，更要感谢中餐部的郑春妹女士，在得知本人身体不佳的情况下，特别送餐到客房很感动，下次到厦门一定还住在这里。谢谢了，谢谢你们的服务！	5
第三次在这家店买了，挺不错！	2
使用拼音输入短信时，明显有延时！内屏的亮度不可调！短信铃声只有10种，不支持下载的铃声！连接网络后，闪光灯会一直闪，浪费电池资源！内置铃声不好听！设置里没有拒用其它UIM卡的选项！来电接听方式只有三种，略显单调！	3
全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。	3
假货！！假货！！假货！！重要的事情说三遍！！京东现在自营也开始卖假货了，买了这么久，特别失望！洗完头发就痒，而且特别毛躁！售假卖假还不承认！呼吁买到假货的买家一起打消费者协会投诉他们！！	0
机子是不错，用起来蛮爽，买了做事情用，但是差评，刚买第二天就送16G卡什么的，这个完全不能接受，就差一天赠品给人家差了3-4件。太狠了又要自己买卡去了	3
太垃圾了，用了6天就坏了，一颗心都不想给	3
假货 假货 洗完头特别痒！买到假货啦！之前在超市买的一套特别好用，所以才买的这个！没想到京东商城也卖假货！枉我那么信任京东，家里的用的东西几乎全部在京东上面买！太让人失望啦！以后再也不上京东啦！失望 失望 失望	0
我买了这款机子，应该说性能还不错，但由于是新机型，网上刻下载的地方也比较少。不过可以通过GPRS上网下载，他的通话质量，以及内屏，外屏都很不错。	3
分辨率太低！到手存储空间不到4个G了！	3
第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。	1
苹果很差，自营有几个牌子这种价位的，这个第二差	6
系统运行有点慢，勉强能接受。硬盘不时有吱吱的异响，华硕笔记本好像大多都有这个问题。屏幕色彩表现方面好像没有其他品牌的艳丽（比如gateway的上网本）。	3
不好用，假的，洗了有头皮屑…	0
此次入住的是豪华标准间，房间号A区1311。房间干净、设备良好。遗憾之处：距离古镇约有20分钟的路程，晚上KTV声音较吵，早餐品种很少、口味欠佳。补充点评 2007年9月11日 ： 酒店距离古镇很远，出行一次到古镇，还是坐人力车比较方便	5
····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了	6
就是一个大手机，分辨率不怎么样，给小朋友玩了！差差差	3
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。	3
说好的送电吹风，结果没送，准备投诉。	0
机场就送的牌子偏僻 打电话问接线员没有耐心指导 白白原地找了半天！ Fuk off LJ	5
上网搜评论，发现评价说这款触屏确实不大好。	3
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．	1
洗得没其他地方买得好！	0
哎，这苹果长的太奇葩了，还好吧	6
仙美知名大品牌！产品水果质量非常好，很久以来都想买这个吃。就是太贵，希望京东商家多一些活动，再入手	6
，发货也很快，大小正合适，老爸挺喜欢，	4
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里	6
17、18日个买了1台，内胆包不一样，其中一台的内胆包实在是蹩脚。一台笔记本外壳有贴膜，一台没有。搞不懂，难道三星也山寨了？	3
马马虎虎马马虎虎可以	5
不怎么样 ，，洗完头痒，，，也洗不干净头发	0
昨晚下单，今天就到货了，上次买过一次了，好评。	0
平板电脑很满意，清晰大方，音质好，总体来说挺好的，唯一不足的地方就是没有赠送贴膜，还得我们这业余的来，不过价钱已经可以了！	3
码子不对，有点长 颜色不一样	4
值得一赞：苹果新鲜，爽脆，不过果不够老，部分果带些酸。红色盒的是一起买的陕西红富士，感觉好些，价格也贵些。京东的配送无可挑剔。	6
酒店设施太差	5
价格降价厉害了，差评，刚买的iPad也是几天就降价了，so一星都不想给，对京东没爱了，以后会尽量不在京东购买了，一个大波浪受不了。	3
用完掉头发很严重，便宜没好货，家里到处都有我的头发，以前根本不会这样， 我同学很久没见我，看到之后竟然问我最近是否经常掉头发。就是从开始使用者沙宣 开始 掉这么多头发的头发的。 我自己也有发现。 第一次给京东差评。	0
质量好，款式不错	4
以前在超市买过华圣苹果，总觉得华圣苹果比一般的苹果新鲜些，吃起来脆，酸甜度也正好。	6
本来就是买来给证件拍照用的,结果同事反应不能自动对焦，那就相当于白买了，商品看评测说是能，但实际不行，郁闷	3
失望这苹果连外面三块钱一斤的都没得比，下次不会在京东买水果	6
外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢 用不了多少成本吧	3
裤子穿着很舒服，很合身，而且不褪色，男士裤子这个价格买这种裤子，很值了！不错哦~	4
快递挺快，就是收到货后，有漏液，联系客服，只有机器人客服，给京东快递员打电话，说申请换新，但是觉得麻烦也没必要，就没换，希望下次不要在漏液了。产品还没用	0
虽然衣服有点贵，但是质量确实没的说，很不错的衣服，下次还会光顾的	4
有一瓶盖子烂了，流的到处都是。	0
给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整；另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处；画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定是有好处的。而且，对孩子的妈妈来说，这也称得上是一本让人赏心悦目的书。总之，我和孩子都很喜欢！	1
货收到了还没用，一直相信京东正品来着。这是618活动买的。男士赠品套装没有了，本来加购物车有的，凑个单回来付款就没了，非常不满意！另外我凑单的那个真是惨不忍睹！昨天晚上下的单，今天白天没收到，但是快递小哥晚上五点半左右送件我说了句另外一个件没一起？他说还没到等晚一点到了给我送。结果晚上九点半通知我拿件，这一星给快递小哥！要是今晚没送明天送估计漏完了！发票是没法用了！	0
1、开机时读取SIM卡资料的时间还是比较长，整机运行速度不是很流畅特别是短信存储过多之后有明显的停顿感。2、和弦铃声不够大如果把阴凉调到最大则会出现破音。3、继承了OKWAP一些手机容易死机的传统，而且按键的反应也比较迟缓。	3
这款平板非常不好，屏幕分辨率很低，看高清视频非常不清楚！！！！！！！！！！！！！与商家描述高清不符。另外摄像头像素太低，聊个微信视频啥都看不清，不建议大家购买。	3
不好，也不修身，还是双11买的呢，买完就降价，客服太差了，绝对差评	4
一直用潘婷，喜欢它的味道！！！！	0
不容易找到的大门，就是一个商务楼里面的酒店，根本就不值得这样的价格，太差了	5
吃了一个，不好吃，好硬，又没有水份	6
感觉洗完不是很顺，头发涩涩的感觉	0
在酒店住的时候环境相当的差，卫生不打扫，前台服务态度相当的差，（个别的）还有那个保健中心的服务员素质太差，足浴不到时间就完事了，还理直气壮的说客人事多，找钱也不送的房间，就仍在门外，就敲了一下门就走了，出去看不见人，投诉到服务中心，服务中心的服务员说不是他们的事，建议服务上从内部抓起，提高服务素质。	5
图片上的是好看，实物相差太大。唉！	6
坏这样了！起霉了！很想问检查出货的人是眼睛有问题么？发霉烂的一塌糊涂。第一次买还不错！这次买失望	6
比超市实惠，超市一瓶750毫升的就*。京东商城买的放心	0
衣服不错，颜色好看，质量不错，大小合适，感觉挺好！	4
非常值得拥有国货经典	3
京东就是一个字快，两个字，真品！值得信赖！	0
买来就评价了，应该可以吧，在京东买了很多，	0
水果很新鲜，大小均匀，水分很多。很脆，包装很完美。，给快递员点个赞	6
一直用这个牌子，好用而且味道香香的，京东发货快很给力，大品牌值得信赖……	0
这是头一回评价不好，如此省事简洁外面一层胶带，还是那句话，总觉得是态度	0
反季倾销比地摊货迟便宜二十一件	4
昨天买的，今*有点小不爽，虽说可以退货再买，就不倒腾了，东西还是不错的	0
很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。 很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。 很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。	6
衣服质量不错，穿着舒服，一直信赖这牌子的	4
很新鲜的红富士苹果，个大甜度高，满减活动价很实惠。	6
这次物流不仅慢，中途就破损了。第一次这么垃圾	0
机场旁边就是图个搭飞机方便，谈不上什么服务，酒店就是一个快捷酒店，中规中矩，就凑合睡个觉而已。综合来说只能算一般般吧。	5
彩韵688属拍照手机，但拍照及不清晰，还不如不带拍照；手机开机后反映很慢；内屏虽属彩屏，但彩色及清晰度都不好。	3
样子看着都不想吃了，又小个，太恶心了，很差的一次购物体验	6
还可以 有点卡	3
质量太差了！！！！！！！买了不到一个月，扬声器就坏了。。。。。听音乐听不了，打电话外放没声音，需要换一个新的喇叭?。。。。以后再也不买华为手机了。。。。。。	3
包装挺好，甜，味道不错，送货快，支持京东！	6
面料很柔软很舒服，重要的是价格还这么实惠！物流每次都超快，一如既往的支持喜爱！	4
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！	1
我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.	3
什么样的国产烂到这个地步，用了才三天屏幕就坏了，找店家店家就把我推给京东客服，京东客服态度还超级差，嘲笑的语气跟我说，说你自己拿去修不关他们的事，明明就是质量问题！！！！气死我了，一直以为京东质量可以信任，现在我气死了，买的东西不好还没人管，承诺的15天免费退换货呢？？骗子	3
模具差,我的屏幕边框上有3个毛刺,天天一打开就看见,搓气啊 电池真的真的是不经用,刚买回全新的充满只能坚持1个小时多点,好在本来就打算放这当个能移动的台式机用 没有音量调解旋钮 镜面容易留指纹	3
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。	5
这家酒店简直是我住过的没有最脏，一开始到了前台办入住，前台说要等半小时左右然后打着电话跟客房卫生的吵了一架，听着像是客房一直说卫生来不及做好。之后入住了以后进房间发现，房间里的沙发非常脏啊还有血渍什么的，打电话叫前台过来进来一个女的，说什么没办法这个弄不干净了要坐就直接垫浴巾坐吧，想想就忍了没想到后天去厕所把马桶盖接起来发现马桶圈上还有尿，简直不能忍了，以后去深圳肯定不会住它家了！差评！	5
各方面都好，拿到手了就爱不适手，是好货就是好货，不只是支持国货。	3
同事推荐的，所以趁着活动赶紧入手。感觉还是很不错的,8.4寸的屏幕，不大不小，刚刚好。麒麟950的cpu，运行也挺快的，拿来王者也是不错的。哈哈哈。还可以拓卡。值得推荐。买的套淡淡的粉，感觉也还行吧，不过可能会考虑入手一个硅胶套，用着比较方便。	3
用了一段时间才来评价的，洗过头发很柔软 我一直都喜欢这个牌子的洗发水。点个赞	0
苹果是什么品种？这么一小个。打开箱子看见那幺小，心都凉了，还卖那么贵。菜市场也就卖两三块钱。口感一般	6
水份都干了，没口感，品质不行，差差！	6
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。	5
均价3快一个，水多好吃个小，买了点送家里老人呢，比村里苹果贵多了	6
和白色一起买的，没有白色的好，洗过两次就拉的很长，不满意！	4
差评！昨天刚买今天就降价，真是无语，一天就蹉跎100元，比我工资还高，差评！差评！差评！	3
果子挺好的，就是个头有点小。脆甜。	6
房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。	5
给孩子买的非常不错	3
老公很喜欢 不错，质量很好，很满意，	4
还不错，看起来挺好的，应该不错吧	4
和介绍的严重不符，根本没有说的那么大	6
我买这本书感觉被骗了.什么公平定律,实际就是他的发家史.唉,没有意思.	1
信赖京东，上午下单，下午就收到了，包装完好。大小合适，拿上手感觉不错，打开各个软件速度都快，很喜欢。	3
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店	5
可以好用，，，，，，，，，，，	3
入住时发觉没有空调，跟服务台说了后开启了中央空调。结果半夜两点热醒了，原来酒店居然偷偷关了空调。差评！！	5
挺好的，卖家态度也很好	2
很厚实，穿着很暖和，大小也很合身	4
京东的服务真的不错的 机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢 以后还在京东买	3
惊喜实惠值得购买，小伙伴们赶紧下手，机不可失失不再来。京东值得信赖，多年的合作伙伴了。	0
苹果和香梨一样是挺糟糕的，每一个的屁股都被压坏了，但箱子是好的哦，是不是苹果还没包装前就已经坏了，还硬销售出货？	6
不错哦，刚刚合适哦！老顾客，就是质量好，老板很好说话哦！	4
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。	1
vista系统实在是喜欢不起来.开关机慢.开机有一两声喀喀声.做工一般,没什么质感.音量小,音质不佳.	3
给自己买的，比苹果手机好多了，价格也合适	3
衣服感觉不错，但是小了，商家推荐的不行！	4
包装很好，送货很快，苹果看着不错。	6
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。	5
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。	5
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了	1
酒店太难找 一路上也没有标示 问了好多人最后还是给酒店打了不少电话 走了不少冤枉路才找到的 不过只要去过一次下次就不会走错了 酒店感觉很好 比照片看上去的更漂亮 房间也有意思 是两层的 下面是客厅 上面是卧室 总的来说 这样的酒店 这样价格是很值得的	5
系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦	3
非常满意，京东购物送货快，质量有保障	4
春节期间住了一晚，房价高不说，房间内的空调只能制冷不能制热。第二天的早饭更是惨不忍睹，我们8点多到的楼下，一楼转角一个小的不能再小的餐厅，粥、面条都已经空了，就剩下两个鸡蛋，两片方肉。后面还有不少人陆续来餐厅，前面在用餐的还没吃饱，大厨说再下面条。所谓面条也就是长长的方便面而已。这家酒店是这次出行住宿中最差的一家。	5
码数不标准，偏大的	4
很不错，大品牌，趁着京东活动买了一套。物流也非常的快	0
位于过江后钱塘江大桥和钱江四桥之间，不出所料，环境很好，尤其是空气绝对清新，基本没有噪音，好安静！枕潮轩双号房间可以看到钱江，房间新装修过，早餐不错，种类很丰富，就是携程订的只有单早，自己付了100元（四人）。驾车自助游住宿比较合适。	5
送货快，产品一般般，一分钱一分货	3
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢《我不要被吃掉》，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但《我好喜欢她》却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。	1
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。	1
个头不大，但是关键的是难吃，只有加糖和蜂蜜才能下咽。 呃，进口的这种味道的话以后宁可不吃	6
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了	3
酒店风景蛮好的，服务也不错，去泸州的话是不错的选择	5
太差了，都是生的，一个大的一个小的不能再小了，差评	6
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！	5
跟手一样大，还是烂的，真的不好吃，还不如水果超市晚上处理的看着好呢	6
这不叫中果，这叫微型果！小的让我惊讶，果肉就中间一块甜！周围全是酸涩味，一个吃一口，真是无语	6
根本就不是正品，一股刺鼻子的味道！和超市买的比较了，不能比！便宜没好货！京东自毁招牌！	0
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅淋漓的感觉，后半部一天就看完了，因为解密是最高潮的部分，情节的设计让人看起来欲罢不能……一句话，好的侦探小说还需要好的翻译	1
“任务型教学”在我国外语教学界备受关注。国家教育部新《英语课程标准》将“倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力”写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了“任务型教学”的理论和实践基础、以实例说明“任务型教学”的具体操作步骤。为广大一线英语教师提供了教学和研究参考。	1
非常好的一款平板，玩游戏不卡顿，看影视画质清晰，拍照无论白天还是黑夜画质都很自然不失真。华为真心不错的。	3
我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。	1
价格偏高。夜晚到的航班好不容易睡觉，早上还没起床，大约8点，就被打扫卫生的阿姨们吵醒了。一边打扫卫生一边大声聊天。我刚从日本回来，日本酒店里，保洁人员没有工作时聊天的，及时说话也是低声，避免打扰客人。	5
刚到手，包装全新未开封。开机机子全新的没瑕疵，不得不说京东的快递真心快，18号下单19号上午就收到，用好了追加评价	3
不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。	5
黄金地段，算是性价比比较高的吧，但是环境一般~~	5
这次的潘苹果真的是不好，捏上去都有点软掉了。而且有几颗歪小得简直是次品。图里大的那颗和以前买的一样大，小的自己看吧。砸招牌！！	6
买回来的一点香味都没有，放一个星期都还是没熟的感觉，味道也不对	6
从海天三路地铁站出来走了好久，还有一段路是在高架下匝道口逆行，超危险的。入住之后房门无法反锁，电话服务部，以为会派维修人员来，结果来了个老阿姨，看了下说锁坏了，要明天叫人来修，让我们晚上就这样睡，说反正过道有监控的，真是无语了。再说，整个房间只有卫生间里有两个电源插口，要充电只能放卫生间。早知道就不贪图那几十块钱便宜，还是住以前住的锦江之星了，就在地铁出来一点。	5
潘石屹，如果这真是你做的，我真想指着你的鼻子说，你是不是有点太不负责任了？这样的苹果怎么有脸往外推？小，没有关系，难吃怎么说？不合适，很失望，	6
这个必须给好评。从我的p8开始，路由器，p9，m3一路过来，觉得这些越来越好用。真心支持华为，国产的骄傲。这m3品质不错，叫板苹果没问题。。。	3
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。	5
裤子有点小弹力，穿着挺舒服的，老公很喜欢，下次还会再次光临的！	4
卫生一般，价格不低，交通不方便。很多房间没有窗户。	5
收到了，不错不错真不错！下次还买！	6
隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.	5
发质很好包装好去屑效果好大品牌服务好比超市便宜头皮很舒服东西不错是正品	0
看看这low low low的包装！就这样就送过来了！还有就是发错货了好吗？根本就不是订单上的套装！一星都是全给快递员的……	0
质量是我想要的，男票穿着正好！下次有机会还来	4
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好 thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。 发热少，也没什么噪音，我觉得很值	3
裤子收到了，还可以物流送货也还到位。	4
有大有小综合还是有点小看看这是小苹果啊	6
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机	3
很不错，长期京东买水果，品质好，速度快，放心。	6
这些都是很大很大的坑，所以有玉米帮着挤挤干水，整理了下。推荐给@简桢，比你看的小说好看多了。记一次蒙牛酸酸乳什么什么的没收集，因为不是我整理的。也没有收集到我从远方赶来这篇。	6
发货很快到重庆才4天 机子完美屏 上网 大屏幕怎么看都比14的舒服 用了快半月 这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的 。	3
女朋友用了这款好多年 闻到味道发现不对 很像她用过的欧莱雅的摩洛哥精油的那款味道 还好送了小样 因为跟小样味道都明显不一致 懒得换货了 礼券刚好用完 以后再也不来了	0
包装可以，等吃。。。。。。。。。。。。	6
蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了	6
发货速度慢 ，没想象中的好 还有些坏掉了	6
物流非常快，客服也很细心，裤子穿上身很显瘦，质量也很好，总之就是物超所值，非常棒！	4
夏天真的不能在网上买水果，才一天时间，买了六个烂了三个，个头又小还酸，这是我吃过最难吃的红心火龙果了，剥掉皮的果子比鸡蛋大不了多少	6
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论 仅代表个人观点 不针对第三方 我对携程网的服务还是比较满意的	5
昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。 昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。	3
使用了一个星期，今天来评价一下吧:整体设计风格基本上就是华为mate系列手机的放大版，包括金属后壳，弧度设计等等！个人最喜欢的设计是前置那个触摸感应式按钮，交互设计和魅族手机类似！挺好用的。屏幕显示效果出色，系统升级到了安卓7.0，流畅度也不是问题！机子本身的做工很扎实，缺点是续航力很糟糕，2K屏幕的耗电量很厉害！还有就是玩诛仙的时候画面会有明显的卡顿现象（升级了系统后似乎改善了一点），王者荣耀还可以，发热范围也能接受。京东还良（keng）心（die）送了保护套等配件，至于质量怎样，自己看图吧，那保护套还不如去**自己买一个！	3
两个小的，根本没一公斤，现在也会短斤缺两了啊	6
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！	1
裤子的质量很好，老公说穿着也舒服码数正，以后有需要还会来，祝店家大卖！	4
物流速度很快，冷藏伯伯做得到位。苹果香甜，水分足。	6
质量一点都不好，码数还偏小。这次购物太失望了	4
还是挺好的，顶下华为	3
我8月19日入住标准间（268元）一晚，房间、卫生间都比较宽敞，虽然装修和家具旧了些，但卫生不错，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和报纸，早上有自助早餐，结帐速度快。出行也很方便，酒店离人民广场步行需5、6分钟，打车到火车站7元，要到北戴河海滨，从酒店步行10分钟到公交车站，坐34路车大约40分钟到海滨，票价2元。旅游旺季的时候在北戴河住条件不好还很贵（四、五百元就住个招待所的标准），住在秦皇岛条件好多了，下次还会考虑住在这里。	5
包装是打开的 外包装条码被撕 掉 里面也有个条码被撕掉 但是机器没问题 看了评价 很多人 都是这样	3
味道不错哦，箱子里的水果都是京东购买的	6
快的很到位，支持京东，平板收到了感觉蛮好的。	3
不脆。不甜。汁不多。确定是烟台栖霞的红富士？	6
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!	5
这价格没得说早上129，晚上就109，以后谁还敢多早就下手了！	4
不满意，希望下次不要让我失望	4
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！	3
好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，	0
第一次在京东买水果，*一盒烟台红富士苹果，中等大小12枚，甜，脆，多汁，真的很好吃，超值啊。周五晚上下单，周六就送到了，很满意的一次购物，以后周末就上京东淘水果了	6
我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点：“我们是互相属于对方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静的地方。对于张悦然的序，我不想做任何评价，她似乎并没有读懂郝莉。	1
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！	3
山西去过没几次，但是感觉上最好的就是这个酒店。前台比较满意，浴室很干净。	5
不仅送来有异味，还很脏。而且还有破洞。	4
颜色和图片不附	4
相当牛的一台机子，性价比特别高，比其他同行等产品都要好得多，比较开心的一次购物，值得拥有！安卓的还能打电话，特给力	3
苹果非常好吃一直在京东买非常相中相信京东	6
神州行kanghsi评点：价格：豪华间688人民币，加早餐；作为皇冠假日酒店来说,虽然握住过500多的，但是这个酒店在郑州，竞争对手少，所以性价比还算正常；****交通：酒店位于金水路及经3路交界処,由机场打的120元, 不过民航班车就在斜对面(15元),去2-7广场大概11元出租费.附近酒吧,吃饭,舞厅的地方挺多的.；*****酒店装修：旧酒店，房间很多设施虽然久,但是还算可以,电视、家具、用具还可以；****酒店设施：基本上来说，5星级酒店应该有设施例如健身房，游泳池等都有；****房间用具：毛巾(新)；枕头及被子比较旧了；床软度不够；****房间设施：电视、冰箱、电话、电吹风正常；****房间隔音：隔音算好，因为我房间面对花园,安静；*****房间空间：面积差不多28平米，基本合格；****洗手间设施：洗手间灯光够亮，但是洗澡的淋浴器是以前旧式的.出水不是很好；****洗手间洗涤用品:产品是国外授权国内生产,牙刷不合格(脱毛), 有身体刷及漱口水(加分),这2样东西不是每个酒店都有.*****上网条件：上网速度正常；*****早餐水平：早上起不来,不能评点,但据在其傍边的快捷假日酒店及假日酒店吃过早餐的经验,这里得水平应该不错；前台服务：服务员水平态度很好,非常积极,主动打电话给我出示priority club member card, 其服务比其傍边的同一集团下的快捷假日酒店的工作人员态度不能同一而语(难道就是1分钱一分货么, 希望假日酒店不会)。*****门童服务：出入都主动开门，叫车；*****总结：该酒店占据了有利的位置,出入方便。虽然设施有点旧,但服务及5星酒店需要的东西都有.推荐.	5
房间有点旧，整体感觉还不错，早餐也还好。	5
商品收到了，感觉质量不错，快递速度挺快的，隔天就收到货了，非常满意的服务态度，大品牌可以信赖一些，相当不错的一次购物体验，店家服务态度很好，商品种类挺丰富的，有很好的挑选的余地，价格实惠，不贵，相当不错，给好评了，很漂亮的一次服务，感谢店家。	0
新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错	3
早餐很好,条件也不错,就是隔音效果差了些宾馆反馈 2008年6月3日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店！对于您反映的房间隔音问题，我店现已计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。	5
买的时候是1.8.8.8，才8天就降到1.6.9.9。7天价保，就这个理由，差评。	3
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主	5
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA	3
不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。	3
给老妈买的，但是买了后就降价了，不开心	3
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊	1
声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.	3
穿起来别扭！一看才知道根本就不对其！看边线！斜的！	4
西柚不新鲜！吃起来是苦的，还有一股很大的放久了的味道！	6
优点：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用	3
设施旧，噪音大，房间小。	5
70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的文笔，不会让你觉得好像在看一本小说，到个更像是在听朋友的倾诉，抑或，是你自己的内心，正在对你述说着你不想为人知的往事~	1
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！	1
还不错，本来想买个便宜的随便用用，没指望能看视频，买回来发现，其实看视频也挺清晰的，不错~用了好久才评论，没啥问题，挺好的	3
不得不说，到货的速度确实太快了，一天不到的时间，就送货上门了。苹果的包装十分完好，包装看起来也很美观。货真价实，实际的物品与网络配图高度一致。	6
以后带同事一起来 我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，	4
服务员的工作还算认真,有礼貌,说的是客房,总的印象还不错	5
性价比还好，重量较轻（比想象中轻）；由于使用了14寸16：9的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。	3
买了10小时就降价了，跟客服说等收货后能价保2小时收货后又提价了，概不承认降价的事实。给老人买的老人机，嫌麻烦不然肯定退了，反正老子没损失。以后还是去阿里，客服这素质，另外已保留证据，一定投诉，谢谢！	3
第一次买，物美价廉，包装非常好，好评	6
颜色和样式呆板，散热口在左边左手不爽，右边没有USB，不带XP系统，不带包。	3
华为的东西做工真是不错，后背还是金属的质感好。但是侧边塑料的感觉稍微有点low。给老人买的，声音比较大。老人听了还可以。	3
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。	5
前段时间给儿子买了蓝精灵系列（第一辑），他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上；早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说：“妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫。。。”。所以这次毫不犹豫地购买了第二辑，他还是一如既往地喜欢。如果你家有3-7岁的小朋友，建议拥有一套哟！	1
质量不错，穿着很舒服， ，颜色面料都很好 ，物流快家态度好！下次再来。	4
还不错的酒店,就是总体色调比较昏暗,可能是因为有些时日的原因吧~	5
尺码不标准，换了两次也不能穿，颜色差异太大	4
环境也不错，从机场到酒店有班车，半小时一趟。非常方便，不用预约，班车就在t1航站楼1层，只是网络不好．	5
差评，越洗越痒，假货	0
根本不是纯棉，一颗星都不想给	4
我上次到蒙牛，听到最多的是：“因为我们换了进口设备，所以我们很好。” 别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL-1日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说：销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........吃地沟油的命，还是继续吃地沟油吧！	6
好好好好好好好好	3
货已收到，真心不错，穿着样子也很好，老公很喜欢，全5分	4
人家活得好好的, 还改头换面换包装呢. 蒙牛怎么还没死？ 蒙牛没错！	6
用清扬头屑拜拜了，好用不贵，太棒了。昨天下的单今天就到物流也给力	0
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！	5
房间比较大，设施太旧了	5
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。	5
非常差！购买过几次了，这次卖的不仅小而且非常不新鲜，皱皱巴巴的果皮，展卉上次买的木瓜也是烂的，这次的火龙果也这么差，没法再买这个牌子了	6
它的外型我之所以非常喜欢（准确来说是喜欢的不得了）这一款手机，就是因为它的别致的造型！最主要的原因就是因为它的外型设计实在是太不一般啦！它外型方方正正，像一个“火柴盒”似的，棱角分明的外型设计、银白色的金属质感、内置式的天线，无一不流露出其造型设计的与众不同！键盘，在键盘的设计，GM800可谓是狠下了一番功夫，它的键盘设计很有特色。它的功能键区和数字键区是明显的被区分开了，同数字键相比，它的功能键区是处于银白色的区域内，这使得使用的时候很容易将他们区分开来，不致混淆！为了体现这两个键区设计的不同之处，设计人员又对键盘做了进一步的设计，使得它们的区别更加明显：那就是功能键区的蓝色背景灯要比数字键区的蓝色背景灯要亮得多、深得多啦！	3
重了点，镜面屏容易在上盖留下指纹和划痕，送的瑞星杀毒软件报密码不对，不知道咋搞得	3
太让我失望了，要不是因为小潘，这1分都不想给！！第一次购买还可以，第二次就以次充好，有的皮厚咬不动、有的成了烧土豆。摸着心窝问问，**！	6
一分给快递，“小苹果成就大梦想”，呵呵，确实是小苹果。	6
有什么事都让我问京东客服。那麻烦直接配京东客服好吗？要你干嘛？	3
这次买的有问题，用后一天不洗就痒，几天时间就有头皮屑，我老婆头发又长，一般都是两天三天洗一次，这次她愤怒了，真不是黑产品，之前买的同样的就很好，G东肯定参假了，谁收到假货谁倒霉，哎不想多说各位慎重	0
很好的平板 超好用的 外观好	3
京东自营最最最最最差劲的一次购物体验.	3
布料太差了！不值这个价。	4
1.时尚的外观造型让人一见倾心； 2.支持FM收音功能； 3.IPS技术广视角屏幕表现不俗； 4.支持MicroSD卡扩展； 5.拥有独立分开的系统空间与存储空间。	3
没有图片上面的好	4
物流很快哦，晚上下单，第二天上午就送到了	0
不会再买第二次 太难吃了 没水分	6
喜欢一首歌会反复听，喜欢冬天多过夏天，喜欢蒙牛大麦酸奶和香蕉牛奶，喜欢简单少些心计，喜欢没事的时候宅在家，喜欢家人亲人宠物狗和在我成长途中帮助过我的人，喜欢陈老师冠希，喜欢这世上美丽的色彩，喜欢蒙奇奇和机器猫，喜欢自爱自恋和自拍，喜欢内心踏实的感觉...gemini,认识自己，继续...	6
垃圾，小号标上加大号欺骗消费者，第三方就是垃圾！建议不要在网上买衣服	4
收到时外包装像是打开过，。	0
包装很细致，无坏果，口感、甜度都不错，只是个头略小，发货也很快！	6
环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！	5
我真的很郁闷，手机我是10月七号拿到的，我一直装在铝合金保护框里面用的我10月25的时候把边框拆开看见手机已经变弯曲了，而且非常明显。于是我当天就分别联系了京东和华为的售后，得到的结果都是去售后保修店检测。我于10月26号去本市华为保修店，工作人员仅目测后得出结论“人为损坏，不在保修范围之内，要修可以屏幕700多，后壳300多”相信大家能体会我的感受，刚买个电话仅用10几天就要花1000多去维修，心中顿时万马奔腾啊！于是我就拨打了华为400的电话，但是我仔细把我遇到的问题反映给了工作人员，当时400的客服说这已经不在他的权限以内了，他会向上反映。下午华为更高一级的客服给我回电了结论是“人为损坏不在保修范围，假如今后手机有任何问题都不在保修范围了，因为外观变形”我反复强调我手机的保护壳未变形的情况下手机变弯，而且手机最脆弱的部分屏幕没有任何损坏，功能也正常。得到的答复是“因为外观变形，所以整机就不在保修范围之内了”。请问有谁能这么厉害，在手机功能完全正常的情况下把手机弄弯曲？难道是因为我在网络电商上买的手机就遇到此待遇？希望京东能调查和过问下此问题，还有打算买X2的用户三思。有回复了联系我*	3
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。	5
沙宣一直是我最爱的洗发水～这次活动太给力了～真正的物美价廉	0
屏够大，老人家用合适。	3
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的	5
小得可怜，生得可怜，为什么评价不错，京东自营最差的水果，说良心话，另外京东自营买到的水果都不错哦	6
电池容量偏小，续航能力一般；30万像素的拍照功能跟不上潮流。	3
酒店位置不错，性价比也很高。只是网络太不稳定了，特别是用电脑。另外，大部分硬件都不错，但没有冰箱。。。Ｍｉｎｉ Ｂａｒ里的食物虽然没有过期，但生产日期都是很久之前的。。。	5
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。	5
平板还可以，但是GPS收星就是个渣，渣渣渣，为的就是GPS才买的，收星要一个晚上吗？？，真想退货了，可惜儿子喜欢，	3
不知道是不是正品，不过东西挺多的，物流也快	0
交道便利，近民航售票处，房间大整洁，但早餐实在一般。	5
东西灰常好！！！！	3
两根铅笔 橡皮擦 一个文具盒 一个本子 应该用来写字的啊	6
腾讯网页视频打不开 系统存在问题 看视频超高清卡顿 网速巨慢	3
这部平板手机已经在京东买了3部了，都是帮单位领导买的，她们都说很好用	3
我帮别人买的，东西好坏暂时不说，在东京买东西就图个物流快！结果下单后，第三天才发货，别人联系客户，客户竟然推脱说我是他们发货前一天才下单的！我去！是不是要我截图给你们看啊？！你们这么做让我好尴尬！！！这次真令我失望！失望！真的很失望（不要瞎找借口行不）	3
在阳朔算相当好的酒店，虽然设施有点旧，但胜在地理位置好，人性化服务。尤其是酒店的取电匙与开门卡分开就是很好的服务，天气酷热，回到冷气依旧充足的房间，绝对是一种享受。尽管这样有点浪费能源，但这个天气，我们住了三晚，如果不保留空调，买的水果估计会臭在里面。因为吸取了其他携友的经验，住在靠居民区那边的房间，十分安静。既能享受逛西街的便利，又能得到安逸的睡眠，确实是不错。BTW，酒店房间能达到标三星的大小，比桂林四季春天所谓的四星标准要大，空间的大小也算比较放松舒适补充点评 2008年8月2日 ： 美中不足：没有电梯，不过服务生可免费提供行李提上提下服务	5
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。	3
觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般	1
SATA硬盘驱动太折腾人了，用了XP2,XP3都不行，最后只好按照他们的要求做了一个带SATA驱动的系统盘，折腾了老半天。	3
这货我真服了，我明明要的是30码的你给我发28码！ 一百多块而已，老子就摆这了。连折腾的心思都省了，因为那样更闹心不值。买衣服还是去实体店吧，省心	4
包装完好，洗发水很好用，当天就用了.支持！！	0
洗完隔一天就发痒，谁买谁缺心眼	0
还好，比宏辉的好点，毕竟价格高点不是	6
不废话，三个火龙果，如图，个头有多小，其他买家看了再下手。每个都狠小，不相信京东会有这样得商家卖这样的货！！！！！火龙果娃娃都这样拿出来卖了！	6
手机发热好快，卡机有时候卡的死机	3
包装完美，苹果一个都没坏，就是我吃的都是酸酸的，第一次京东买水果还不错	6
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。	3
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那幺小气吧？	5
酒店老旧，赶飞机只能将就。	5
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。	5
客户不满意…	5
大家千万不要买，很差的苹果，不新鲜又小又很难吃。。。	6
速度！速度！质量也不错！！！还是速度！！！	6
一般，可以啦，各人口味会有所不同的，但爸和儿子都喜欢吃这个。	6
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨	1
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！	1
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～	1
这个真的真的很不好用，洗完没过多久就很油很油，而且模起来又不是那种很顺很滑的	0
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！ 再有就是如果能够集合蓝牙与指纹识别于一体，那就美不胜数了！（臆想，呵呵~~）	3
包装精美，个头大，颜色漂亮，新鲜实惠，过年送礼不错选择！	6
连个软管也不送，尽送些没用的	2
昨天下单今天就能吃到甜甜的苹果了。第二次买了。比水果店里买的好吃。	6
差评，刚收到货就降价。一星给物流。	0
宝贝质量不错，大小合适，穿上很舒服，好评。	4
垃圾，还这么贵。真不知道好评哪来的。洗过头发后油的不得了，味道又重的要死，以前用的其他牌子的洗发水，三天不洗头都不油，这个洗发水晚上洗个头早上出门都感觉头上油都能滴下来了	0
没弹性，质量差！	4
质量有点问题容易爆线	4
我都没法说，服务太差了！！！！！因为着急买，特意通过两小时送达服务购买，结果根本没人送，还是我自己联系半天，都已经4小时了，客服告诉我因为配送超范围。我寄送市区，三环路。告诉我超范围，可能吗？要个服务范围也没给。真的很差，给你们送钱都不要。店大欺客啊，佩服。我想要个投诉电话也没有，订单就这样淹没了。我估计因为超时不收费了，所以就找个理由不给送了。真是奇葩。*两小时送达，非常非常不好，差差差！特意说一下，这个单子是我后来正常购买的，一如既往地好。感谢京东	3
从拿到书开始我就已经知道我家的宝贝一定会喜欢的，从文字和图画的色彩上，无一不是孩子们喜欢的。我只看了一本就发现这书里面体现的东西不只是昆虫的知识，其中更为重要的是一种亲情的体现。当砂泥蜂自己要产卵的时候才真正的明白自己的妈妈为什么在自己还是幼虫的时候不在自己的身边，一切都因为爱，为了保护自己的安全。现在的孩子都太自私了，多看看这样的书，家长多讲讲故事里的喻意，给孩子思考一下吧。	1
保质期到2020年 不错 一直都是喜欢清扬	0
第二次购买了，相同的包装，可是口感跟第一次比是差远了。上次的是清爽甜甜的，这次很多个果有碰伤太多，而且吃起来除了酸还是酸。	6
差评 很不好 真垃圾 再也不买了	4
洗发水很香，味道还可以，就是用完待头发干后，会很痒，头皮屑非常多！	0
苹果包装太差劲了，打开包装已经有一个完全烂掉了，很多脏水!	6
凑单买的，真假不清楚	0
什么烂东西，质量一点也不好。服务态度也那么差。	4
一星都不想给这包装真的垃圾，都压扁漏出来了	0
裤子已经收到，发货速度快，包装仔细，质量不错，做工精致，尺码标准，面料舒适，穿着合身	4
总体来说，价格公道，服务和设施都不错，出差商住比较理想，干净、清静、方便、舒适。但是也有不尽如人意的地方，例如我进入房间后发现，装修的榔头和木板竟然还在地上，不过及时更换了房间。下去吃饭，竟然一个位置都没有，不是住店客人太多，而是大厅和包房全让结婚包场的和请客吃饭的占了。试问：一个5星酒店，怎么说也要为住店客人留个大厅用餐吧，不能对着每个客人说：先生，麻烦您去我们西餐厅或是日餐厅吧？	5
房间设备一般，属于比较旧的，有班车去机场不错，不过因为去旅游想花费高价停一个星期都不让，亏我还打算住两晚呢，有些车位专门为领导空着，有也不让停，真是无语。以后不住这酒店了，没地方停车，没诚意。	5
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。	3
l感觉和以前在超市买的不一样，泡沫很少，液体太稀了，不是正品，悔死，真是便宜没好货！京东也是够了，不能那么相信它了！	0
外观不错。速度也快。还未安装稍晚再评价	2
很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好:。	0
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽! 而且什么东西都没有送！！！！	3
太贵，房间设施太简单	5
给你们打一分不是你们货值一分是没有更低了，长见识了	6
水果新鲜，不是软软的。调货等了一天，送货很快，早上九点快递就打电话让收货了，自营物流的速度大赞！	6
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，有弹力，也很软，非常愉快的一次购物，实体店这个价格绝对买不了这样质量的裤子，谢谢卖家！	4
速度很快的！刚好到家刚好到货，心情不错！物品包装严密，防震效果很好，没有漏跑液。瓶子完整，赠品齐全，很赞！	0
优点：位置离机场非常近，机场往返的穿梭巴士准点，汽车停在酒店也很方便。 缺点：房间有点老旧了，开出门来里面异味比较重，建议清洁工整理房间的时候能够通风。 各方面整体还行，以后出行还会选择这家酒店的	5
刚买回来不到一个月就出现玩游戏卡死，反应迟钝过慢。。。暂时发现这问题，在用几个月看看，后期追加评论	3
不好吃，不是很甜，有点涩，没有仙美苹果好。	6
在NBA季前赛中间插播的广告中特意瞧了下蒙牛“只为点滴幸福”的英文翻译，还真是以一排灰常小的字写着“little happiness matters”！神翻译！	6
手机拍照垃圾，对焦慢，发白，成像模糊，听歌也垃圾，中频糊，高频刺耳，非常后悔购买	3
身为三国迷，我对这本书充满期待啊，可是看了有点失望。人物太少了，而且一些人物的冠饰部分尤其怪异，比如关二爷、夏侯惇和周瑜（当然比起光荣真三无双里的人设正子公也的还是正常多了），唔，可能是我自己太缺乏娱乐精神了吧。还有，旁边配的文字太小了，而且还配英文让我觉得很怪异。不过，画面效果还是挺有冲击力的，色彩也很好。再啰嗦一句，想象中古代英雄骑马载美女都是美女坐前面，为什么书里那幅貂蝉坐在吕布马后的图，让我不自觉想到男生骑车驮着女朋友......	1
洗发一直用滋源洗发水，生姜这款不错，洗出来的头发顺滑，不枯燥，无异味，618京东快递依然快准时	0
摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。	3
包装棒棒的，划算。下次再来买	0
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读	1
大堂服务女生服务实在欠缺培训，连基本的服务品质也没有，失望，不会有下次	5
裤子很好看，穿起来很合身。手感很棒，配上黑色的衣服感觉特别好看。物流包装也很用心，必须好评。	4
苹果很好。以后会经常上京东买。	6
还可以，反应很快，音质可以，以后再来评价。	3
特差，还不如到超市买，第一次也是最后一次在网上买水星果。	6
618的图片是里是有吹风机的，送来时却没有，完全是在欺诈消费者，不知道是快递员拿走了，还是京东在**人	0
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！	5
配送急速，打开箱子浓浓的苹果香甜味儿，很好。会再来回购的。	6
入住的时候免费升级到行政楼层，房间硬件条件很好，要比万豪的设施好。但是遇到了大家都遇到过的，酒店的服务达不到五星级的水平。1、当天下午入住，洗了一件衬衣，因第二天早上9点多退房，要求加急并得到当天晚上送回的承诺，但第二天早上九点都未送回。打了两个催促电话以后，才于9点30分将衣服送回；2、退房的时候遇到的问题还是和洗衣服有关。在携程上订房的时候，看到可以赠送不超过78元的洗衣服务。我加急洗衬衣的费用为52元，但酒店前台工作人员要求我支付加急服务费。一再声称可以洗一套衣服，但洗一件的加急费不在这个范围内。由于要赶着去机场，就没有和携程确认，我便支付了18元的加急洗衣费。后酒店前台工作人员电话联系酒店销售部工作人员后，才明确酒店与携程的协议内容，后退给我该费用。总共退房时间超过了20分钟。所以觉得酒店硬件设施确实不错，但内部培训及沟通需要加强。	5
裤子很合身，弹性不错，刚洗了也不怎么会掉色，挺不错的	4
推荐朋友买的，现在的国货确实不一样了，不论是做工水平，质量性能，都非常完美，一点不比苹果差，加油，国货！	3
感觉买到了假货，一点都不好用	0
一直买华圣的苹果，小朋友很喜欢吃，甜香。	6
没有坏的，还可以吧，一般般，嘻嘻	6
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了	5
真的很差，洗发露早上洗完下午头就开始油，我以为就我这样 ，我宿舍俩个用的也是这样，只能扔了。	0
一般吧，感觉有的时候有些卡	3
不好用，特地用了段时间，卡的不要不要的。	3
万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。	5
蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。	3
显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。	3
自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。	6
东西很好，关键电池好，很棒！	3
酒店不错,已多次住过,同等价格下次还会入住.	5
vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。 没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。	3
假得有点夸张。。。记得超市里买来的沙宣用完真的是很顺滑。。但是这次买的每次用完都像一个月没洗头一样头发一簇一簇的，尤其是接近头皮的部分，吹完头发都觉得手是粘的，好恶心。。。	0
总的来说一般般，有点少，应该不够500毫升	0
东西不错噢，很喜欢，店家也很好	4
口袋都缝到裤子上了，绝对的次品，没买过这么差的裤子	4
键盘手感不太好。 就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。	3
刚收到货，质量一般般	4
四星房间比较干净早餐品种太少服务员态度还算不错且动作较快住宿收停还车费比较不爽距离九华山还有段距离，而且来回都要收过路费，郁闷住在这里吃饭问题太难解决，青阳的大饭店没见到，小饭店脏且品种少。提醒如果自驾去九华，进山门票与汽车进山票都可以登记二次使用的，即第一日出山时，在门口登记身份证，第二日凭身份证再次入内，不要再次买票。	5
说的好听的不得了，每一个苹果上面都打蜡的，还好前段时间看到这个消息了的，不然这么多个吃到肚子会是什么结果，差评！！！！！！！！！！！	6
我怀疑是二手货，一个是没有贴进网许可证，二是贴着屏保，不知道出厂就是这情况还是之前的买家贴的屏保。还有就是金色太丑了。	3
这条裤子非常棒，非常喜欢，下次还要买！物流很快！总之就是很棒啊?	4
这是第二次购买，觉得没有第一次的好吃呢？有点酸！	6
衣服还可以，就是穿着稍微有一点小，如果肩宽和身材好建议买大一号的。	4
苹果是脆甜的，好吃，发过来苹果没有磕碰的。	6
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.	3
1.到饭店时门口数个工作人员，没有一个会打招呼，这种状况持续了两天，直到一天早晨与老外同出电梯，听到礼宾部有人说：Good morning!2.结帐时被一名眼前没有客人的前台小姐指到另外的柜台，但有其他人排队时她又办理了。3.一日打电话叫Room Service, 要蒸蛋羹，答曰：做不了，很抱歉。这是唯一一次听到礼貌用语。可是，没有蒸锅用微波炉就不能蒸蛋吗？5.中午打电话叫人来取洗衣，回答是：我没明白您的意思。我说有一件衣服要洗，对方立马回答要加急费，我说知道，这才沟通成功。6.房间还算干净。	5
裤子质量真的很不错，还担心收到货会不好看，没想到颜色也挺好的，很符合我得要求，下次还会再来买的	4
这次的火龙果，一颗星都不想给，给一颗都是给快递员的，果子又小味道还差，还不如超市几块钱一斤的红肉火龙果	6
苹果新鲜包装好你说话啊，非常满意	6
东西收到了。还不错，就是不怎么干净。外面有污渍。让人感觉不怎么新。但愿里面是正品吧?。	0
性价比高,外观好！还是要看看价格 毕竟3400的机器 同样配置的机器早就超出购机预算了 老祖宗说的好 一分钱一分货嘛！ 只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。	3
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进	3
好大个好漂亮，太开心了，还特意拍个比例图给你们看，建议买80cm的，大个的质量比较好吧！	6
闻着太臭了，让人很不爽，	0
裤子很不错的， 很舒服穿着，挺好的	4
散热性大了点，开机一会就发烫，驱动不怎么好弄，但基本搞定，摄像头不太好	3
太干巴了，，，，和照片差距极大。。。。。。。。。。。。。。。失望！！！！！！！！！！	6
平板用了一段时间才来评论的，总体感觉不错，反应快，运行稳定，WIFI接收能力强，不玩游戏几乎不发热，音质和分辨率是亮点，和iPad各有千秋吧我认为。就是有一点，屏幕亮度有点高，暗环境下有些刺眼。希望攻城狮后续优化改进。	3
没吃过那么难吃的苹果，还那幺小，以后不会在网上买水果了	6
物流很快，老人用，还比较满意。搞活动买的，但后来发现没有降很多	3
东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。 京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万"东粉"于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。 京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！	6
没有色差，面料穿上很舒服。物超所值。	4
全家人用完都头皮痒！答复肯定是正品。用施华蔻很多年了！搞不懂	0
感觉像假货，连QS标示都没有，	0
尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛	6
沙宣洗发水做活动，新买的，非常满意，是正品的	0
出货是不是不看的，烂了还往外发？？？ 2手东是不是买东西全靠运气？	6
穿着舒服，面料很柔软，真的不错	4
我还没吃 看着还不错 有是送货上门 很满意 马上就放冰箱冷藏了	6
膜中间有划痕，且膜与平板不匹配，膜比平板长	3
很失望，都是很小很差劲的苹果，口感也不好，一点都不脆不甜，一个没有吃完就丢了	6
我在定前,已在上海的书店看过内容了但上海那书店是原价,所以还是在当当定了这书内容非常好!!有列句,习语最好的是还有词源,来自阿拉伯文和波斯文的土文单词,都写明?阿或波?这样一看,马上就能想到对应的阿文单词和波斯文单词,这样就更容易记住这土文单词了以前都是靠感觉去想是否来自阿文和波文这书是3月15日在当当上架的现在是3月18日,当当已缺货了蛙,只三天内,就缺货了	1
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。	3
因去看在香港大学上学的女儿选择了离港大较近的这家酒店,总体感觉酒店不错.很干净很温馨,周围香港的美食店很多可以大饱口福.唯一遗憾的是酒店的电视可选择的台太少了.不过下次还会选择该酒店的	5
感觉不咋地！无论是长相和口感，都不怎么样！	6
房间很大，服务也很好，地理位置比较好，但宾馆门前停车很不方便，比较窄。	5
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。	5
很好！早上下单下午就到	3
失望，一点都不新鲜，放第二天都烂了。再也不敢在网上买水果了。	6
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。 人性化一键静音设计。关键还是不错的散热，做工，设计，非常适合家庭娱乐使用。4099抢的。还算比较的有性价比的机器。	3
味道不错!物流给力!性价比很高	6
完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐	3
给男朋友买的。我看了看裤子质量真心不错。然后男朋友穿起来挺好的！打算再在这家店铺给男朋友买一件衣服！因为男朋友也很满意这次买的裤子！????最主要的是老板很热情！服务态度很好！哈哈。	4
普通！很普通！不方便！	5
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。	5
挺不错的，好评	3
买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。 静音灯不亮，不知道大家有没有解决方法。	3
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！	5
到了都快放烂了。好评！好评，好评？	6
没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。	3
因为带了车,所以住在这个离市区远一点的地方.环境真是不错,就是房间旧了一些	5
位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。门口的出租车不好打，最好往北出了口再打车。服务很好，态度不错。	5
评价晚了，苹果都吃完了，苹果、脆、甜、水分很足，以后还会再来	6
陕西富士居然是面的，卖的是土豆吗？自营生鲜还行不行啊！	6
非常不爽的一次购物 作为京东老客户 非常失望 24号下单前预计第二天到 下完单又预计26号到 之后就一直处于压单状态 反馈到总部 30号上午才送到 速度比普通快递都慢 圣诞节各个商城订单都多 但是这一单是最失望的 而且送的贴膜尺寸压根不配套 直接扔掉	3
自由是令人向往的，但是有时我们会很盲目，以为自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什么呢？自由是在不影响他人的自由的情况下的自由。这是一个复杂的体系，非三言两语所能解释的清楚的。但是，我们必须牢牢记住，我们的自由是得之不易的，别人的自由也是神圣不可冒犯的。在尊重自己的时候也得好好的尊重别人，这是我们获得自由的必要前提，也是我们获得自由的重要保障，没有人可以为所欲为。自由是我们人类的重要的福祉，没有自由，我们的个性将被泯灭，我们的行动将被制约，我们的财富也将由于这些而减少。社会的福利由于创造而生，由于无为而灭。谁能够承担得起这样的责任：消灭社会的财富！我们是社会的功臣，更是自己的功臣。我们劳动，生产自己善于生产的东西，交换自己不善于生产的东西，因此，社会的效率提高了。这得益于自由的环境，我们能够自由的生产自己想生产的东西。我们排斥邪恶，它使我们社会的总财富减少，因此，我们限制其自由。其目的是为了更好地发挥自由的功用。	1
酒店条件一般，不过地理位置很好.出门就是超市和水果摊，买东西很方便。超市关门时间比较早，不过水果摊倒是到很晚还有的。出酒店走5分钟就是万胜街，有很多小饭店和当地的快餐。总的来说还是比较适合旅游居住的。	5
好像没有想象的大，不过够用。纠结了好久，真心不知道买哪款洗发水。听说清扬的不错，夏天了，希望以后可以头发上有樱花?美美的香味……（话说，100ml好好小）	0
太垃圾啦，亏大啦和超市里买*一件都差不多	4
还好啦，卫生还可以搞得更好一些，床单上有一小片污渍！补充点评 2007年11月14日 ： 其他方面都不错。	5
款式很满意，价格合理，服务到位，发货及时。	4
东西还不错，和原来的味道一样，期待效果	0
物流很慢，一个月才到货！质量很一般，跟十几块的没区别。。。客服态度也很差。很失望的一次购物！	3
特价八十九，还可以吧，500毫升的真不大，潘婷洗发水不错的。	0
质量不好 才穿一个星期就开口了	4
上次买的陕西白水的苹果，香脆可口，这次的甘肃天水潘苹果价格更贵（生产日期4月13日），口感和个头都不及之前的苹果。	6
相信京东自营买的，远不及烟台苹果甜，没有烂果，但给了两个超级小的，问客服也是不了了之，总之客服太差，必须差评，有附图别说不相信。	6
蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对蒙牛的信心。	6
这个平板电脑真不错，点个赞	3
这个苹果那个好吃?不是一个甜字能表达的，皮薄，个头匀称，果汁丰富，清脆可口，老人小孩都能吃。送货上门，包装到位。感谢京东生鲜让我们吃到了好多正宗的东西！希望多卖我们地区更多更好的东西！	6
平生见过最大的苹果！鸡蛋一样大！能有4斤多吗？你们可以再弄小点！鸟蛋这样更合适！	6
等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝， 太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！	6
价格合适，整体性能也够用了 外观比较时尚，散热控制的也不错	3
清扬的控油效果还是挺好的，家里人多，用起来也快，这个套装很适合我们家	0
漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动	3
吹风机也没有，东西还破了，哎太没有爱了，让我心情很不好，很失望，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！	1
面料柔软，这个价位值。老公穿上非常帅	4
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。	5
最差一次京东购物，25元买了12个苹果，仅7个苹果可以正常食用,其余5个苹果大小与鸡蛋可对比，大小如图6。	6
电池不经用，包装盒没薄膜全封闭，只贴2片胶纸，	3
总体来说有点大小不一，没有那么登样，少了硬纸做的围栏只有塑泡纸保护。	6
太好了，和超市比非常划算，一定介绍朋友买	0
哎！洗了一次就没有在用了，真是浪费。质量没有以前好。	4
音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．	3
穿起来非常舒服，有弹性，就是大品牌！	4
我买了不到一个月,平均每三天死机一次,电池待机时间不到3天.MP3播放铃声,杀小鸡声音嘶哑...大家别买哦...真是垃圾一堆...	3
背景灯的紫色特别棒,而且这款机的铃声很酷	3
房间干净，安静，陈设较新，服务员态度很好，交通也很方便，步行十分钟可以到达天坛，去北京火车站也有直达的公交车。就是2楼的餐厅菜的样式太少了，没有旁边的王府饭店菜肴物美价廉。	5
屏幕分辨率高，色彩艳丽；镜头可进行180度旋转拍摄；独立扬声器效果不俗；加入了蓝牙无线模块。	3
买黑的适中款发个薄款牛仔蓝给我 裤子比例太差	4
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符	5
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！	5
苹果比较脆甜，口感不错，送货速度和态度都很好	6
房间不错，也有升级，服务也不错如提供擦鞋服务等，在下雪天确实很有帮助。值得推荐入住。	5
在携程已经确认的订单，酒店前台竟然查不到，怪了	5
优越：地理位置、观景阳台、六层露天餐厅。不过六层露天餐厅等位时间比较长，电话预定的时候告诉我预定已经满了，只好排号，为了在露天平台上用餐，我等了40分钟。房间和阳台都比较小、电梯更小，前台人员比较少，如果客人多的时候，需要等候。	5
好评！凉飕飕的是冷鲜的，削了一个吃，挺甜挺脆，没问题。	6
开箱之后发现正面玻璃有指纹，背面也有。立马打开相册果不其然有一张11月21号的照片。都说京东卖二手给顾客不是瞎说。试了下机器目前也没发现大毛病，懒得退了，估计退的话也不是那么轻松。京东的工作人员请你们下次卖二手时，能不能把指纹啥的处理干净。包装做的很新这点值得表扬	3
可以说是有史以来住的最差的一家了，酒店接机的司机你是赶着投胎吗，十月一日结婚的时候老婆做嫁妆的箱子就这么被你一拐弯甩过去，一拐弯甩过来，甩了拳头大一个坑。房间设施也太差了，灯敢再小点吗，就几个小台灯。wifi还要去前台让服务员给授权。房间敢再小点吗？房里都找不到一块地能把箱子完全打开。	5
酒店员工的外语水平需要加强，和外宾交流不畅，其他的服务还是不错的！	5
我喜欢在京东买苹果，京东苹果包装好保鲜好没有烂的	6
一直在这家店买，这几次越来越差了。这回送来的有一半是坏的撞伤。	6
送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？	3
第一次买平板今天到了看着挺好支持国货希望不要让我失望送货员态度不错满意给个赞	3
还可以，就是电池不怎么耐用，总体还行吧	3
说明要无烟房 但是非常烟 还无法换房间 饭店太老了 再也不来了 被老婆骂死了 花600块订了个 200块快捷酒店房间	5
不好，太偏，边上什么都没有	5
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。	5
京东一如既往，华为值得信赖。	3
第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！	2
宝贝很好哦，给男朋友买的，反正我很喜欢，他也觉得不错，毕竟我买的他不敢说不好╮(￣▽￣")╭ 客服也很耐心，给推荐的尺码挺合适的。版型很正，做工也很细致，好评！！！祝大卖！	4
很不错，家人很喜欢，推荐一下	3
本来想要500ml的，看到这个送吹风机就下单了，结果没有送，问了客服几遍都没有人回复，懒得退，	0
太小了，只有巴掌大，我朋友买的说让我给差评！！！	6
相比较前一天的酒店,简直是天壤之别.地理极其优势,房间舒适,价格合适.	5
质量不错，版型也喜欢。做工精细	4
差，掉色太太太厉害了	4
衣服味道有点重 有怪味 发货很慢 物流一般 到货的时候没留意 衣服右下位置有破洞 退货麻烦还要扣费 快递还要自己搞 结果花钱买当垃圾丢了 ?	4
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。	3
还可以，升级了行政楼层，房间一般，新但不算大。洗手间比较大，淋浴和泡浴分开，这是我升级的原因，因为宝宝喜欢泡浴。但五星级没找到有泡浴的浴盐有点失望。可以挑花香枕，但没挑，怕小朋友敏感。逛街还是很方便的。	5
昨天上午下单 说是下午送到 结果第二天送到 客服没用 第二天打电话给快递小哥 加价的提前送 糟糕的一次购物 失望	3
？你说一次了！在于今年下半年将有可能被我	3
大家别买，头皮一直没痒过。刚换了这个洗发水，头皮立马痒，还长包。绝对有问题.	0
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。	1
支持国产，不错的配置适合的价格！京东小伙 给力。。	3
反应慢，外壳易变形	3
第一次用这个洗发水，之前听人家说挺好的就买一瓶来试一下，没想到洗了头发其痒无比，全家人用了的感觉都一样，不知道是这种洗发水就这样子的，还是假的	0
快递太差劲，到货三天，今天发信息取货，到那却又说退了，快递还被拆开了，即使没人领，能随便拆吗？！	0
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同	1
感觉不像是正品，用的感觉不是很好，不如超市里面的。	0
购买第二天就降价*还不退差价，非常坑	3
卜太好，感觉卜像正品，好亏	0
回复 你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。 回复 啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。	6
非常好，618下单，第二天就到了。唯一美中不足，只有32G，没有高配，而且全网通时代，通话版不支持电信。M3也没有10寸的，可选择的余地不大。当然，这都是华为的问题。	3
不满意，一星 不能再多了	3
机子买来第二天就发现问题 拿去检测说是翻新机 联系了华为的售后检测 说让我登录网站检测 登录网站需要一个入网证号 才发现两台平板上根本没有入网证号 联系华为客服 华为售后客服说 每台机器都会有入网许可证号 不可能没有 所以呢 京东是不是卖的假货呢？	3
1.外观设计简约，凝练。2.做工细致，细节部分充分体显出这点。3.大按键设计手感还不错。	3
太假了 硬梆梆的 一点都不柔 穿在身上太难受了	4
要不要这个样子？ 刚吃就吃出来这个？？	6
买来玩王者荣耀，卡死了，还有bug.常用英雄胜率都不显示！！！怎么几百块的手机都不卡，这平板玩起来卡不说，方向键和技能同时按还老是失灵！	3
MD说是32G只有24G老子再也不上JD了，还说免费送一个充电宝还要自己出运费，简直无语了，太不靠谱了	3
一下子下单这么多东西，快递依然那么快，服务依然那么好，苹果很新鲜哦，快递还提醒说让我打开看下，有问题可以换的哦！真是服务到家了，大爱！超喜欢的，这次下单还有赠品呢，一盒油画棒和两个手机支架！	6
真心觉得差 一点绵的感觉都没有 最关键的是一股刺鼻的味道	4
超值 一直以来一直使用 拼单买的	0
比大润发贵*，差评。	0
客服太差，多次都不理	3
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。	5
垃圾，*的垃圾玩意儿!严重差评!!!	4
一直在京东买东西，还是很放心，希望一直低价！！！	6
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~	5
差评，买回来就这样，做工差。	4
屌丝变男神，就靠的它，还不都来买！	4
很好巧，质量和散热都做得非常好，现在购买价格也相对比较合适了	3
楼下说的都对，实在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、	5
这也就是涤纶面料，连棉都不含，更不用说麻料了，真是上当	4
不怎么样？和实物不符。	4
本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！	6
一直在吃，烟台苹果，味道不错，物流快	6
所谓的新的竟然划痕这么大。我也是无语了。	3
醉了，好小……拿到手真的好 mini，图片看着大…	0
第三次购买了。新鲜健康，尤其是芒果，很好吃。同事反应很好	6
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。	3
用后一天内头必痒，还不如不用	0
大小合适就是衣服脱色，物流太慢！	4
东西没以前好，但是京东的服务还是那么棒。	6
没想到在那个地方还藏着个五星酒店,我还以为旁边的美隆就算最好的了.住的是促销的398房间,还是比较划算的.下次还住.唯一遗憾的是房间内稍微简单了点.不过discounted price,cutting corners is acceptable,LOL	5
这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧	6
苹果太差劲了，你们还可以卖乒乓球那么大的。	6
万恶的PS，蛇皮袋的质量……	4
非常棒的裤子，有小小的弹力，穿着合身，标准尺码，放心购买，高173重130买33正好。	4
8.9寸的外壳和10.1的外壳大小一样体现不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板区	3
第一次买衣服在TAO！很垃圾，所以一般不在TAO买东西了，第二次在京东买到这种次货，买了2条，一黑色，一白色，白色第一次穿发现有抽丝，算了不换了，在家穿穿吧。。。穿了4次，气毛，很厉害！黑色裤子第一次穿没事，第二次穿出去，拉链那开裂，出去好像没拉一样，实在让我囧了一把，谢谢京东！京东这牌子估计马上会让第三方做塌了，能不能标明一下第三方的物品？这样的商家只能给你们抹黑！	4
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。	1
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。	5
作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。	1
很垃圾！明明质量不行还不承认，亏我还来支持国产	3
非常满意！一直用潘婷。价格实惠，物超所值，而且包装很好很漂亮。	0
夜里没热水，其他还可以吧。	5
又甜又脆，口感好，就是吃到一个里面已经烂了的！！自认倒霉，再来一箱，	6
这个酒店住的外国人比较多，算是上海的一张脸面。从前台的服务员脸上却看不到一丝笑容，您好，谢谢，不好意思这些最基本的礼貌用语完全听不到。早上和一位排在我前面的韩国大妈沟通不善后，绷着脸嘴里马上就冒出一句烦死了。前台当班人员以及餐厅门口服务人员大大洋洋的看着手机，实在不知道是在上班还是休假。房间地毯脏浴室淋浴不到小而且忽冷忽热也就不说了。这样的酒店要不是里机场近有接送巴士，我估计没人愿意住的。	5
系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。	3
当天拍下当天到，最满意的就是京东这一点，收到货后，感觉还比较满意，洗了一下味道不错，就是不知道是不是正品，有谁能辨别这个是否正品，感觉像海飞丝味道还是什么味道，反正有点熟悉！有点不满意的是包装不太满意	0
秒杀买的非常划算，质量很好，又非常实用。	0
无语，苹果超级小，只有鹅蛋大，味也一般，慎重购买	6
全都坏了，三个没一个好的。,真是无语	6
平板收到了是原厂正品！很好用！很漂亮，很喜欢！第一次在京东买平板电脑。真心的不错！以后可以放心的在京东买电器了。之前看到有些不好的评价犹豫了很久！现在看来不管什么还得自己亲身经历，光看评价是不真实的耽误事！	3
不喝蒙牛 很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦 至于你喝不喝，反正我是不喝了	6
感觉是假的，头皮屑越洗越多	0
宝贝质量不错，款式时尚大方，颜色很好看，很大气的一款，上身效果很好，很满意的一次购物	4
分辨率太差 包装也不到位 配货速度倒是杠杠的	3
发货快！包装高大上！品尝了一个！水分不错！口感不错！不是特别甜那种！自己觉得还不错！就是从来没有享受过送货到门的服务！每次都是在大门自己拿！虽然快递哥服务还好！就是一样想享受送货到家！这样就更好了	6
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。	3
苹果个头太小了吧，还不好吃。苹果就像老人的脸，皱纹叠起。买水果，京东还是靠不住。之前买过几次，宣称洛川，买来特别小，室友看了说是假的。	6
京东的售后简直垃圾到要命！！！电话无人接，再买要考虑！！！	3
很好很不错 这个味道和感觉很不错 这个薄荷味真的好好闻！洗了好凉爽	0
第一次在京东买水果，也是最后一次。京东水果太黑啦！！！价格、品质与市场严重背离，难怪京东抓商业贿赂，这三个直营肯定有问题。	6
很不错的一条裤子！！！大小刚合适	4
物料太差，包装太差，完全漏出来了已经！	0
第一次网购洗发水！跟我在实体店买的就是天壤之别，完全不一样！包装一般吧，瓶身还有污渍洗发水，洗头感觉就和我在小*真是糟糕透了！	0
时尚的外观,功能也还可以	3
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾	5
好帅哦！欧世蒙牛好棒！	6
恩穿上很舒服 面料不错 大小合适 很暖和	4
包装比较不错，用塑料盒装的，不会碰破。	6
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日	1
这个苹果好丑啊！长得又小又丑。可能还不好吃。第一次感到失望。希望下次买的时候会不一样。	6
快递不是说当天送到嘛！还花我6元的快递费。结果3天才收到	0
在京东最糟心的一次购物经历 居然能给我发个旧手机 虽然售后服务比较到位 也挺及时 但你自营店给我发旧手机这个问题 必须差评	3
到货慢，服务差	3
618搞活动买的，便宜的不要不要，还送吹风机，质量很好，信任京东快递很快	0
裤子质量是特别满意的，再加上不褪色，物流又特别快，穿着还挺舒服的，出乎了我的意料，没想到这个价格可以买到这种裤子呢。	4
外观设计简单流畅``又有时下最流行的百万像素````顶一个	3
这是第二次订这个品牌的苹果，比第一次差很多，苹果上面一层１２个很小（总共二层，２４个），卖相很不好，口感也不如上次香甜，不想再购买此品牌的苹果．	6
货都没有收到，京东网页已经显示已签收，居然还要我来评价，是评价管理有多差,多混乱吗？	3
看起来不错，包装的很好，物流也快。	0
比较普通的酒店，服务还行，设施也一般，楼下的自助餐非常好，菜品非常丰盛。房间就比较普通了。	5
就是一个盒子装着，连个包装盒都没有，第一次在京东买东西差评，我很失望。	0
现在京东快递也不准时达了 哎。。。迟了一天	0
很实惠，活动购买，超值，以后还会一直用	0
不好意思，过节忙，忘了评论了。好！很好！真的很好！	4
一点味道都没，上一次买的挺好吃的，这次吃起来像水一样，没味道	6
第一次买华为的产品，还不知道怎么样，不过真的是很便宜吖	3
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。	6
登个华为帐号都登不上，送过来的时候连初始膜都没有。别人同一家买皮套，我的啥都没有。差评。	3
现场看到新形象，“只为点滴幸福”及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，企业内部深度的改变，引入中粮管理经验、到丹麦学习等，都感受到了蒙牛的改变！期待这次真的能为蒙牛带来巨大正能量！	6
住的是副楼，有味，位置没的说	5
苹果很小，比预想的差很多，对不起这个价钱	6
裤子质量很好～料子很舒服，开心的一次购物～看中的快下手哦～	4
不怎么样！太差	4
华为真`的不错，我现在就是用的这刚收到的来评价，很喜欢。虽然有点小贵，但我觉得值了。	3
要不是京东小哥送货快，一星都不想给 真的垃圾	0
裤子喜欢，穿着合身好看，买第二条了	4
这分辨率，狗设计的吧？喇叭跟她 妈山寨机的一模一样	3
全脱水份处理的吗，一看就放长时间的	6
买的时候没注意，早知道是日本的就不买了	0
8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口“威海宾馆”硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种“直角平面”！我就用这个电视机看完了奥运会的开幕式，不得不说是一个遗憾！才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。	5
烟台苹果名副其实，口感好，香气袭人	6
这都什么玩意，放了多少天了，还拿出来卖，什么东西啊，京东都成这样了？	6
碰到最差的、最骗人的卖家，好吧，我倒霉！这个卖家太不厚道了，显示所在地上海，我买这个热水器选江浙沪地区很好，又不远，快递运输途中减少损坏，因为我是杭州的。看中了这个店家上海的，拍下来，发货地居然在陕西西安，我草！被这店家骗了，客服解释说上海仓没货，所以发西安仓。坑谁呢？有本事IP地址显出来让我们看看！等了两天后(有点慢的，如果上海发，一天到)快递到达杭州突然我感冒了，请了假，快递员打电话给我，我叫他明天送。又过了一天快递来了，我发现了纸箱破了洞，当着快递员面拆开又发现了两处被撞凹下去了…算了，拒收退回去就是浪费时间，加上新家装修结束需要装热水器，无奈签收了。请大家注意，这个店家就是陕西的，时间紧的和发货地点在陕西西安非常远，快递运输途中会撞击损坏的，避免给你带来浪费时间，请绕道吧，别买这个店家的热水器就行了！热水器被损坏真失望，全扣5分！差评！真想伸个中指！	2
恶心的酒店	5
量挺多~貌似非常划算， 但是打开了一瓶，封口不严，漏出来可多！ 今天早上用过头发非常多头皮屑 前天潘婷刚用完，没有头皮， 不知道真假！再用用吧，现在京东感觉不像之前那么值得信任了。。。。???	0
包装挺好，严实，生产日期也很近	0
衣服看着不错，就是小了。还没有穿放柜里了	4
味道很香还没打开包装拿在手上就已经闻到香味了，昨晚下的单十一点就收到了，给快递帅哥一个赞，	0
看电视很流畅	3
这是购买的第二条，第一条是浅灰，感觉挺好；这一条深灰色，布料和前一条完全不一样，穿一次后布料起毛、起球，根本没办法再穿出去，很失望，商家质量控制能力需要提高。	4
物美价廉，还是个牌子，一下买了三件。	4
便宜没好货，不知分量是否足，总之，个头不大，小的只有拳头大小。	6
手机买回来玩游戏登录显示是人家用过的登录号码简直无语，而且老是死机哎开始以为不熟机用习惯就会好点，用了两个月感觉越来越差，本来是送老公的手机还被埋怨，这摆明是人家用过的二手机，想不到一直信任的京东都卖这样的货出来。这几千块钱的东西下次还是不敢在网上买了，还是去实体店有保证放心点	3
东西不错，，买的时候看到有赠品，但是没收到	0
什么都不说了，忒不满意了，拿到修手机那，又花了五十块钱修的	3
我老公很喜欢！弹性很大，他穿起来不像其他牛仔裤似的不方便！这条很随意性！店家服务态度很好！物流也很快，很赞?哦！	4
发货和物流都很快，包装的也挺好，没有破损。和商品详情描述一样。东西很多，价格优惠，值得信赖	0
为什么没有耳机啊！手机是好能不能给个耳机啊，麻烦你	3
太过分了，昨天买今天就降价，啥子意思哦，太要不得了，气愤气氛……………………	0
套装很实惠，大大小小8瓶，日期都是到2020年	0
无良商家一个星都不想给，苹果与图片实物根本不相符，下了十斤只有五斤，而且苹果又小包装也不是冷运，还有几个烂的，最失败的一次购物！	6
用了一次不敢用了，洗头掉皮屑，痒	0
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。	3
太差了！根本就是生的！涩、一点都不甜，也没有火龙果的味道！没吃过这么难吃的火龙果！本以为比外面卖的贵应该好吃！太失望了！如果在外面买，这种程度直接找他给我退！	6
裤子的大小很好。很合适。料子也很舒服，我很喜欢，以后还会再来买的！	4
第一点：经常重启，而且还是莫名其妙那种，可能你正在发着信息就突然重启了，奇怪！！第二点：电池很容易发涨，发涨后就盖不上了，总有很大一条缝隙看得见，看见就烦！！！第三点：不可以下载图片，铃声等，很单调啊！！第四点```````总之，大家千万别冲动买了这样的垃圾，否则一定后悔啊！！！！！	3
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!	5
用了一天才评价的整体来说还不错 就是有一点不方便没有闪光灯也就意味着出门晚上需要配个手电筒… 刚刚送来的时候还出了点小插曲不过完美解决了	3
刚买回来的时候，安装腾讯视频放不出来，要从启一下 ，后来每一次看一段时间都要从启才可以看视频，也不知道怎么回事 ，真是一分钱一货，无语	3
京东不给退货，服务差劲，客服也不联系你，敷衍了事，真是可以啊京东	3
商品被打开·漏出来了	0
屏幕连个保护膜也没有。	3
这条裤子穿起来好合身，拿上就穿了，朋友都亲好看，下次还要再来买，支持支持	4
味道不甜，样子也差。而且还小，服了	6
产品还可以，就是不知道为什么没有发票？????	3
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.	5
买了两次送过来都是漏的，京东包装能不能不要这么随便啊，盖子又没有拧好，随便一碰就弹上来了，所以才会漏了。因为急着用所以就懒得退换了←_←希望平时包装的时候坚持清楚填严实些吧，运输途中摇摇晃晃很容易弄烂咯！	0
酒店设施不错，价格比较适中，下次还住这家酒店宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢一如既往的支持！期待您再次光临！	5
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手， 其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别， 上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！ 真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！	3
网上图片与实物颜色不复，感觉被……	4
第一次在京东超市购买生鲜产品，对这次购买心得小结一下：1、京东配送，当日抵达。2、京东快递小哥服务热情，工作麻利。3、食材特别新鲜，果重和大小与卖家描述相符。此次购物特别满意，还会再次购买。	6
绝对是假货，洗完后头皮特痒，是全家人都这样！换了其他牌子的，果然不痒了！一向信任的京东也不靠谱了！	0
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。	5
烟台的苹果和洛川的一样好吃，买了一堆，脆甜颜色好看，支持京东。	6
心仪这款手机很久了，这次终于入手了，S88可是我心中的女神哦！它最大的特色在于屏幕，采用的是特殊全彩OLED显示，有别于一般的彩屏效果，这点在阳光底下看屏幕最能体现，人家的画面会模糊了许多，而我的却依然清晰可辨；另外它的200万像素摄像头也够抢眼的，和索爱的同类型机有得一拼，拍摄出来的图片很纯净，即使晚上使用也没有红点现象，算得上一款小巧的数码相机啦	3
裤子收到了，卖家发货很快，物流也很给力，关键是质量太好了，版型也不错！满分～	4
酒店的整体状况保持了万丽的一贯水准。非常不错。希望：如果对国人和外宾的态度一致就更加好了。似乎外宾容易受到较好的待遇，比如升级等服务。行政酒廊似乎对国人客人的警惕性较高。比如国人一进入就会被询问房间号码，而老外客人是要到实际饮用时才被询问。	5
脆甜可口，买了好几次了。这几天不便宜。	6
昨天晚上买的，今天就降价了，差评	3
宝贝一如既往的好，这已经是第三台了，物流也很快	2
并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了	1
不知道好用不 就是害怕产后脱发才买的 也趁着有促销活动囤的	0
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。	3
标价199领券省一百今天就变59了 能不做欺骗人的事不？	0
你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？	6
应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 满足您的需要是酒店不断努力的目标。	5
下次再也不买论个数的水果了，估计找不到比这还小的苹果了，也许是怕一个人吃不完浪费	6
差！！！差！！！布料硬	4
我一直信得过的京东，物流一流，产品一流，信誉一流，好评。	3
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！	1
不支持发送名片功能。电话薄查找不方便。	3
刷单都不止*。现在有问题你特么跟我讲好评返现*。搞笑呢 同一款你特么分两个SKU？还是想分更多？ 明明你就一款产品 你上架两款？ 你说说哪款是你没有的。。。没有的东西你上什么架 卖什么货	4
京东太坑限制我帐号领优惠卷	3
太差劲了，像沙漠中的瘦小猫，花同样的价钱去沃尔玛、或乐天等可以买到大很多的，太坑人了，商家良心都应该受到雷劈。建议大家千万不要购买。太差劲了，商家太没有良心了。	6
很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意	3
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜	3
哎，用着还行，就是送的充电宝充不上电，一直给客服说还不回我，非常闹心。	3
文章有点深,自我感觉书写的不如预期那么好	1
宝贝面料很好，里料也很好，很轻很薄，手感顺滑，在细节方便做工很到位，一款很不错的衣服。还会再光顾。	4
相貌一般，才华一般，口感还硬，路边买的差不多，相见不如怀念啊	6
挺满意的，大小合适，很满意的一次购物	4
珍爱生命 远离蒙牛	6
收到了蒙牛新养道珍养牛奶，灰常感谢 。每天早晚喝上一杯，补血养生，活力无限。珍爱自己，养出好气色，每天都会记得喝	6
整箱苹果近一半是伤的，完全和照片上的不附，整箱苹果暗淡，明显的不新鲜，和照片上不是一个品种，虽然赔偿了一小部分，这箱苹果是不敢吃！！！	6
这款不好，玩个王者荣耀卡半天，内存又少，不值这个价，想退货京东的客服对你爱理不理，唉	3
支持来电防火墙，可以免打搅。彩屏和铃声的效果都还不错.	3
信号、质量不过硬。	3
一直信赖京东，比超市便宜一半！搞活动时买，很划算！	0
绝对不是正品。两处有问题，懒得换。上次说好评返现金*，结果好评骗到了，没见返现金！	4
上海四十度的天，很快送到感谢快递小哥！	6
刚买就掉价，还送原装套，这伤心怎么平呀	3
收到宝贝非常满意，和卖家描述一致，质量不错	4
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……	1
裤子收到啦！非常好，料子也特别棒。穿在身上也特别地舒服，舒适，是一次非常满意的购物。	4
下单到到手用了十二天，颜色还不对，真心累，，，，	4
1.内置游戏可玩性不高； 2.不支持JAVA、GPRS、红外、蓝牙；	3
性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈	3
送货速度挺快的就是果子太小了在山东这种果子也就10元4斤，价格贵果子小，总之有点上当受骗了的感觉！	6
卖家说好送膜的，怎么没有，其他的都好，很实用。	3
三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...宾馆反馈 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。	5
反正我不喝蒙牛	6
在网上买水果还有很方便的，京东送货速度也很快！	6
如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了	5
不知是不是假货，用完完全没有薄荷清爽的感觉，和之前买的相差甚远。	0
还没开始用，还不确定效果，另一款的买来用着还不错，是去油性的	0
相当不满意啦，个头小的要命，包装袋倒是很大，不如店里买的好啦，有点酸	6
不带这样玩的，买了没几天就降价?	0
小的可怜，以前买的时候不是这幺小的，以后还得再考虑下，	6
已经多次再这家店买裤子里，穿着很舒服。建议大家购买。	4
好评，送bf的裤子看他穿很好看，超级帅气。	4
一下买了一套个，价格不错，质量不错，很喜欢！	0
水果很新鲜 物流也很快 家人很喜欢 还会继续购买 很甜 给家人买的	6
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	1
服务很差，房间没有窗户，告诉我“不保证提供有窗户的房间”，所以安排住进了一个像洞一样的房间不说，而且中间还有我一根很怪的大柱子，真是奇葩……，下次绝对不住了	5
挺好的下次还来	3
完全无生姜味，一点都不控油，效果比普通洗头水还差！	0
虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但 仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看 郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的 而且 他的大多推断都是正确的 个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然 更重要的是读完之后能体会出点什么 放下书后 又能改变了点什么	1
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。	3
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵	1
太次了 苹果很小而且都是半生不熟的 根不就不值	6
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。	5
上午下单下午货就收到了，特意用了几天才上来评价，除了分辨率差了一点点。其他方面性能都算比较好。这个价钱绝对值得你买！！！	3
一直支持国产华为，音质效果非常震撼，各项性能正常，运行流畅，暂时还没发现问题，京东物流超快。	3
1，屏幕大且细腻。大屏幕不仅很给自己带来旁人羡慕的眼神，而且就是自己看着也很舒服，尤其是比我原来的V66大了一倍还多。看短信时经常不用翻页就可以看完一条。大M屏幕的细腻程度直逼65K色的TFT，几乎找不到颗粒感。总之大M给人的视觉享受是一流的，唯一的不足只是STN屏幕不可避免的亮度不够。不过感觉瑕不掩瑜。2，32和旋果然不负众望。尽管自带的铃声不太好听，不过下载的铃声一经大M演绎，表现力极强。3，平衡全面的功能。基本目前手机中应有的功能大M都到了,OF COURSE EXCEPT JAVA ，动态内存AND摄像头，尤其是一般高端机才配备的红外线传输功能大M也做到了，丰富了扩展能力。	3
图它小巧带着方便 发热量不是很大 有点珍珠白的颜色，很喜欢。 键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。	3
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。	5
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.	5
不错 用着很舒服 香味还可以 比较清香那种味道	0
之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多,没窗,很小，我住的房间的浴室玻璃整面下来了,被放在门口,就是大家口总说15号的房间,原来这样的房子都是特价的,然后我	5
现在才出来,香港早就有了,都过时了,而且好多都是港行货改的在国内卖	3
作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！@王小山	6
东西不错，已经是第二台了，价格也实惠，不懂网购去店里买800哈哈	2
“只为点滴幸福”正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！	6
华为的还是有品质保障的	3
商品没有用,因11.11为*第二天就成为*,而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........	0
质量很一般，不值得购买，店家态度还可以	4
一点都不好吃，白白浪费了几十块钱，又苦又涩又酸，超级不喜欢，只能当酸橙来吃啦?	6
很不满意、第一次买的很好、所以才买第二次的、结果第二次送过来个头不仅小了、还不好吃、为什么会出现这种情况、因为第一次买的时候很好、才买的第二次、第二次送过来的竟然这种情况	6
盒子里什么都没包，平板电脑直接放里面，配送员还得我主动打电话联系，还说找不到地方，箱子上面都压扁了，屏幕分辨率很差，看的眼睛疼，果断不用了，虽然便宜也*洋，看电影都难受。	3
老公不在家不方便出去买的，说实话不咋地，说75，有的可能有，有的70都不到，分量也不够，170-210克，不要求你有190，200，可是你不能没有170啊，超市好大个的4.99一斤还很好吃，物流没得说，东西有点那个啥	6
该酒店位于新宁广场旁,交通购物都很方便.房间干净整洁.酒店的服务比其他大城市的四星酒店要差一些.首先我入住时在13:30左右服务台只有1位服务员忙的不亦乐乎,等了10分种左右才入住.房间的迷你吧台空空,四星酒店应有免费瓶装水.希望酒店加强服务.	5
无语，**买了条这么个裤子，布料薄、线头多、款式丑，和卖家图差别太大，在市场*一条。	4
看样子不错，不知使用效果如何?希望能满意!	0
看过了这里的点评，去的时候还真犹豫，怕万一不灵。轮渡有专门停靠酒店的航班，一小时一班，去的时候是四月三十号，人不多，订的是海景房，进了房间，发现设施真的就像点评上说的，二星酒店的感觉。但环境相当好，一个大阳台正对着大海，正前方100米就是鼓浪石。晚上，先生把椅子和台子挪到阳台上，对着大海，喝奶茶聊天。半夜惊醒，坐在阳台上，实在感觉睡不着，先生建议，去海滩走走……星空下，我们赤足走在沙滩上，听着海涛声和海鸥的鸣叫，这才真正明白，什么叫天长地久。喜欢这个酒店，不是因为它的设施，而是因为它的地理环境，离海滩只有50米的距离！如果你无法享受安静，请离它远点，而我，却爱上了这里。我们第二天订的是厦门的鹭江，可感觉上却还没有这里好，下次来，一定还是住这里！！！服务也不错，房间虽然旧了点，但该有的也都有了，另外自助早餐的位置也很好，就在鼓浪石前，喝粥看看海鸥，还是很写意的。	5
酒店整体环境感觉不错,服务态度好,除了卧室太小,房间内的两个床挨得太近,几乎可以滚到一块外,整体感觉都不错.	5
这些苹果放不久。有图自己看！除了烂的我还吃到生的。涩得我都吃不下。本来不想评论的。这已经是第四个了！！?	6
我住的是大床房，房间很小，小到放不下太多行李。不过离地铁站的距离很近，但是由于崇文门地铁最近在大修封站了，所以地理上的优势基本体现不出来，路面交通比较拥堵，很不方便。酒店的服务也不是很好，早餐不能挂帐只能买早餐券，早餐券只卖当天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前台买。洗手间很小；房间也打扫的不干净。虽然价格不贵，但是和同价位的如家、桔子比起来差太远了，以后不会再去住了。	5
东西还可以，京东送货及时，东西还不错吃。6.18买的，还能隔天就到了，很好	6
快递超快是从离我最近的仓库发货的 昨天中午下单今天3点多就到了 十分满意	3
最不开心的一次购物，虽然不贵，发来的不新鲜，好歹不能是坏的吧，	6
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！	3
太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢	3
预装dos，要自己改XP，随机不带驱动光盘（只有VISTA驱动光盘），不人性化	3
还可以，就买大了，申请退货中，卖家的态度还不错	4
全键盘设计、MSN式短信界面、齐全的智能应用和庞大的Palm系统第3方软件等等。	3
盒子有点变形了机子没坏?但是机子很不错就是华为有点太扣逼了啥都不送???好失望啊只能给四个星！！	3
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!	1
算起来 在京东买的IBM笔记本也有7八台了 这台配置又有所提升 性能提升的同时保证了 非常高的性价比 散热优良 而且是完美屏 公司同事也非常满意 很大气 用起来键盘绝对舒服	3
太坑，买了没2天 降价* 现在*	0
用了一个有，才发现屏幕有坏点，用到两个月时，通话过程中对方有回音，于是去就近售后维修，一共去了三个点，第一个点，检测，屏和主板，有问题，我想嘛，人家要免费更换，就换嘛，没想到，拿有问题的材料更换，一上上去，明显感觉有问题，试机，分辨率不对，调不起，于是我让其将店家将我换下的屏和主要，重新换上，不要他更换的歪零件，又另行去另两家华为售后，解放碑那家，居然让我在家等了五六天，打电话来说没配件，要我去歇台子，去歇台子呢，又是没配件，让我等五天，再通知，啥子手机哟，这种售后。	3
488的酒店和188的没两样，还没早餐，100元的自助餐，30几个人抢10盘菜，你不吃在这破地方就没别的地方吃饭，早上20几个人等着去机场，但去机场的车只能坐8-10个，再也不会去了	5
不错 物流快！ 闻起来挺好闻的 还没用过就来评价了 还不知道效果如何 估计应该不错 该说啥呢 凑凑字吧 不知道够不够?	0
本身没有头屑的我用完满头头皮屑，假货不多说。	0
好大的手机 这下不用担心老妈子看不清字了！	3
货到了，质量很不错，支持下~质量很好，好店铺，推荐了~	4
发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包	3
送货速度极慢，必须差评。	3
太酸了。。。。。纯粹吃不成，比醋还算。	6
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦	4
简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。	5
携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门（商场、足浴等）入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床单没洗，脏得要命。实在看不下去要求换房。晚上要总台送把水果刀和汤勺，得到的回复是没有这项服务，晕倒！！更搞笑的是，原本预定时说是含早餐，结果问前台，说是没有早餐，退我们二十块钱，再次晕倒！连基本的服务都办不到，还开什么酒店！！！我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。	5
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。	5
什么鬼，加量装还没有之前不加量的大？价格不变，量比之前少了250毫升？欺诈消费者	0
没穿了多久出现了微小孔洞，和客服联系，他们把责任推得干干净净，他们是做一次性生意的。	4
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！	1
整体还是比较满意 听音乐看电影玩游戏效果都不错	3
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器	3
如果就是差钱，买这个，要不千万别买，速度慢，屏幕清晰度差	3
衣服一般，服务很差	4
裤子收到了，真的很实惠哦，质量还有质感都很不错，穿起来也很好看，物流也很给力哦，点个赞	4
虽然说酒店的房间有分散之嫌，但那种民族特色真的还很吸引人，价格也能让一般的游客接受！我喜欢	5
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。	5
到货漏了，还得重新买，又得凑单。心塞。没有*	0
垃圾裤穿两天后屁股就爆裂	4
货收到了已经安装好了还没使用实物与卖家描述相\n符，热水器外观也很漂亮，比实体店便宜一百多呢，顺丰快递很有效率。	2
今天气温38度，打开水果箱一股热气，个个都是暖手宝～～	6
真得大差了，	3
有点小误差	3
用过几次才来评论，用过头皮会痒，	0
太垃圾了。。。。。。。。	3
差评！第一次在京东给差评，快递态度差、洗水法到手居然连包装膜都没，同样是500ml居然没护发素满，这就是京东的质量？？？	0
好差，玩了一个月声音就变小了	3
没感觉很好，上当了，是小脚裤	4
挺不错的，采购了一大批物资，给员工过生日。发东西的时候挺热闹的。	0
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因	1
囤了一年的货，真非常划算，而且还送了吹风机呢	0
没豆也评。一般一般，胜在性价比高了。苹果季节已过了。	6
我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号[已脱敏]我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号[已脱敏]我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号[已脱敏]	1
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好	3
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！	1
：屏幕色彩有点淡 不鲜艳 是否能调 会的朋友 麻烦告诉我一声 杜比音响一般 一点低音没有 有低音炮就好了	3
80mm是不是直径？最大的也就70mm！！最小的还不到60mm	6
酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。	5
商品很好 希望下次合作 老板很耐心态度很好	4
楼下的，手机连上电脑，放如光碟，在选我的电脑的属性，选硬件再选设备管理器，把那个问号安装就好了～	3
这是在京东购物最恶心的一次，洗了头发居然打结，一星都不愿意给。京东快递员值得给五星	0
1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。	5
刚到手需要Vista系统 自带的软件一大堆，感觉没什么用 硬盘没有分区 装了一个内存条，感觉速度还是慢	3
其实还是喜欢当初的名字：《朴素的花开》我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部作品《花褪残红青杏小》一直到《如果遇见下一秒的你》，我都是在晋江上追的希望以后南适还能出这样好看的书	1
很好的裤子，款式很好看，摸起来感觉不错，穿上挺舒服的，做工也很细致。	4
我在拍照取景时，屏幕上出现了严重的水波纹。。而且铃音出现过混乱，表现为：将短信提示音设为风铃声时，短信来时却响起了线路1的来电铃声。如来电为先振后铃，则振动也如期而至。耳机接触不良，插上耳机听MP3，有时耳机和扬声器同步出声。且在耳机通话时效果很差。	3
虽然不能阻止蒙牛这样的有毒食品流向航空配餐，但是你能做的是将配餐中的蒙牛毒奶撕开再等待空乘的垃圾回收，以免有人食用该慢性毒药！同时谴责采用蒙牛作为航空配餐的北京航食和相关航空公司@中国国际航空	6
刚收到，还未使用，用后体验再评。	0
主要用来给小孩看电视，没怎么用其它的功能，具体好不好还不清楚，能打电话还是不错的，关键时可以当手机用	3
用过来评价的，反应很慢。屏幕不是很清楚	3
挺好的，轻便，屏幕也大，不卡。	3
之前一直用清扬这个的，就是每次用掉头发，就给换成别的了。用别的洗了头发太干太干了，现在又换回来了，最近再洗头发也没发现掉头发的情况，头发也变得不那么干了，看来还得用清扬。	0
京东自营物流快，货真价实！赞！	3
物流快12??24号上午下单当天晚上就收到了两箱油果第二天上午又收到了三箱，货品物美价廉新鲜满意，满意度五颗星。	6
潘婷礼盒装物美价廉，放心购买。洗完后头发很柔顺，味道好闻，最发膜的味道好闻，包装完美，对头发的保护性也很好，物流速度快。	0
哈哈。可以可以。性价比可以。。不错	6
声音很给力。	3
不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。	3
在京东买这么多次电器，这次让我大跌眼镜。还直营店居然买个翻新机。里面的闹钟都设置了好几个。新机有这样的？还是要去实体店买安全系数高些。	3
和描述的裤子，样式不符合。	4
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩	1
果有6个烂掉的，其他两个肉粉粉的。还不如普通的好吃。差评。坑！	6
自从有了京东足不出户也可以买买买，送货速度快，质量有保证，快递小哥态度很nice！赞赞赞！	6
每天和很多病人打交道，总以为病人的心态都是差不多的，尽管有些也是很积极，却总也掩饰不了那份从心底透出来的悲哀。“同情病人”——一直觉得是那么的天经地义，那么的理所应当，虽然，同情并不能对他们有太大的帮助。利用两天的午休时间看完书，才发现病人更多的是需要鼓励。特别是，当没有人能给予他们鼓励、连他们自己都没有信心的时候一定是需要鼓励的。作者一直在鼓励自己，直到生命的最后一刻。很久都没有看书流泪的我却很想静静的流泪，为了感谢作者能让我分享那份忧伤。	1
说多都是泪，以后不上京东了，坑人	0
都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。	5
酒店的设施完全配得上四星了,环境干净整洁,就是游泳池在室外的,不开放.该酒店是缙云最好的酒店了,去仙都游玩的朋友应该首选此酒店.	5
香味浓郁的很啊，还没拆包装，就能闻到了。不喜欢太香的产品。	0
这房型的要拉箱到另一栋楼去，下雨就麻烦了！路又不好走，也没人领路，拿这价格，又没早餐，毛巾又旧，太不值了！	5
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐	5
超级好的卖家！之前不小心拍错了，客服非常耐心的帮我解答问题，快递也非常给力，必须赞！！！	2
包装太差。密封度不够。都不知道拆过没有	3
买的时候忘了看了 回去发现没鼠标，应该有的吧 装了xp 有点问题 还在重装中	3
刚收到货，先试用几天再来评价，先给五星好评吧	3
当时收到货是在外地，家里人签收的。回家看到商品那苹果颜色倒好，就是很多淤印的，根据包装程度确定不是物流问题，是商品本身就是不好的，很不好的一次购物。本来行投诉的，好像过了时效，因此作罢。	6
这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。。。。。。，态度还行，就是能不能解决，什么时间能解决，总应该有个明确的答复吧，无语！！！	5
全是烂的！全是烂烂的！没有一个好的	6
苹果很新鲜，没有坏的，个头小了点，总之可以的，京东快递没的说，超快，夜晚9点下的单，第二天上午十点前快递员小马满头大汗给送到家，辛苦谢谢了，5分当之无愧	6
刚收到，使用过才知道质量怎样。希望商家的质量可以，下次介绍朋友买	3
这次去香港之前,我们就在携程上找酒店,后来定了朗豪酒店,因为看到对它的评价挺高的,入住后才发现真的很不错!前台和服务员态度都很好,CHECK IN和CHECK OUT的速度也快,整个酒店的装修很时尚,特别是房间卫生间的设计很前卫,非常喜欢!而且酒店地理位置也很好,交通十分方便,酒店直通对面的朗豪坊,下面就可以直接到达地铁站,去哪里都非常方便!酒店附近就是波鞋街,女人街,电器街,逛街也方便,下次去香港还住朗豪酒店!	5
怀疑假货，他没有在超市买的香味，也没那么舒服	0
不错哦，东西很多，这几天在京东买了不少东西，快递小哥怕把东西弄丢，都是等我回家后再送过来，很贴心	0
1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载 2、驱动一大堆，几乎安装一个重启一次 3、塑料感觉太强烈	3
感觉被骗了。不是真的。下载应用不可以自动安装。我手机也是华为的。但是可以自动安装。	3
分辨率低，连个膜都不送真是醉了。	3
发货挺快的，东西也还不错。挺满意。就是刚买就降价太气了。	3
不错，有小院停车场，清净安全，非周末时间停车空间比较紧。 因为宾馆深处干面胡同中间，胡同不宽，车行单向，所以经过车辆不多，再加上宾馆前有院落，即使入住朝向胡同一侧的房间，也基本没什么机动车的噪音，关上窗户就更加安静。 入住期间，没有接到骚扰电话，这在这一片宾馆，实属罕见。尽管卫生间里放着酒店提供的避孕套，但未发现这里是淫窟的迹象。 房间很大，不错。 缺点只有三个：一是楼道和房间的地毯都有点脏；二是单人床太窄太短；三是隔壁声音特大时，此屋可听见。 总得来说，比较满意。补充点评 2007年6月10日 ： 结帐速度很快	5
很好的一直用京东快递非常好的服务	4
酒店一般来说是尚可但是携程的价格实在是没竞争力,在柜台前问了一下临柜的价格,前台还迟疑了一下说是480多,我想搞不好比携程的低而不好意思说会问价钱的原因是前一位结帐的旅客结帐时只有三百多而已,说是签约价,想细问确认到底是多少钱,当然是没告诉我在此呼吁,我们支持携程的酒店预约服务,而认为不支持携程优惠签约价格的酒店宾馆,携程也没必要在此浪费空间占了网页,让我们没什么好感觉中信是台湾人开的,广东东莞海悦也是,但是海悦的价格就很好,比很多拿海悦贵宾卡的还低价,这个样子就是我所说的支持	5
热水不热，服务态度差	5
当时那个小孩还不咋会说话呢，我是把小孩说的字用音频软件一点点拼的哈哈～～那广告实在太幼稚了～～不过相比下我比较喜欢吸牛奶的那个广告哎！～蒙牛大包装牛奶，让你一次喝过瘾！～	6
我京东这么久了第一次评价 买了3件只有1件能穿 其余2件都是变形了的 洗了都没用！	4
哎 失望透顶	4
店家态度棒棒哒，物流速度也是一流啊。宝贝收到了，给男票买的，他说料子很好，穿起来很舒服很好看。下次还来哦?	4
宝贝已收到，包装完好，正品，主要挺实惠的	0
冻了冻了冻了，这东西真是碰运气了。	6
尺码偏小，色差太大	4
手机收到是烂的，退货还一直都在审核中，京东你这样还想赚什么钱 真是服了，专员还叫我自己拿去家里附近维修，让我自己来买单？？？这个京东的错误要我们消费者来负责？？	3
一星是给快递的，东西还没用应该是假货，一开盖洗发水就往外冒，这是见过的最垃圾的包装，外边就这样可以想下里边的洗发水会好吗，太坑以后不敢在网上买了	0
卖家发货很速度，询问事项比较多也很耐心回答，物流也很快，裤子版型很好，棒棒哒	4
我个人觉得是假货，洗了之后头发结成一缕缕的，就像打了啫喱水一样，发根部分的头发结成一团。我还买了那么大瓶的，感觉不值，打水漂了	0
华为的产品性价比超好，画面清晰，速度很快，包装很精美，支持国货?。京东的服务很好，电子产品还是上京东买放心。赠品都很实用。	3
同城配送居然花了5天，不给差评都没有道理了。	0
小，基本都小。外面随便买*1斤的比这个好多次	6
包装不好，和买的沐浴露一起外漏了，不知道是不是使用过的发给我来	0
4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！	5
收到了，面料好穿着也合适同事看了也说这质量好挺值的祝卖家生意兴隆!	4
物流员配送态度真的很差，朝客户发脾气，不给钱，不让验货，还说有坏的找客服！给完钱，才能拿货，还和客户抢货物，京东真的很霸气，连配送员都那么牛!想朝谁发脾气都行！哎.......投诉无门呀！	0
什么鬼！怎么和别人收到的看起来差这么多！！我这是收到jia的了么？六个还没巴掌大 六个还算正常一点，一看就不新鲜，就这质量还敢卖这个价 真是。。。能不能走点心。	6
这件裤子裤筒与宣传照片严重不符，比图片相比要宽很多，问客服妹妹，也非常大方的承认了这点，身材标准及偏瘦的不建议穿，穿上效果就跟穿女生的裤子效果一样，男生穿有种变性的感觉，，	4
内存太小了点，vista肯定跑不动 需要加内存。改成XP后内存基本够用，可等内存价格回落后再购买。 外壳是镜面的，但是好看不好用，容易变成指纹收集器 显示屏也是镜面的，觉得对眼睛不好	3
地理位置还不错，就是房间隔音比较差，性价比还可以了	5
感觉像假的，洗完头皮很痒痒	0
烫手电池超级不耐用充电超级慢，第一次来京东，也是最后一次	3
你家这洗发露是假的吗？洗完后头皮超级痒！第二天头皮流脓了！导致皮肤过敏了！给我个说法	0
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。	5
用了不好～头发都粗糙了	0
一分都不想给，闹心的一次购物。透气性比较差，穿了第一天，身上发汗根本不透气，挥发不出去，里边都是湿湿的，贴在身上，黏糊的特别的不舒服。而且穿了几次，袖口就起球了。	4
交通可以,周边环境一般.服务还行.但感觉楼道和电梯之间的布局不合理!!不过按照张家界的地理特征结合酒店价格看,还是比较值得一住的	5
机器很好，正品速度快 包装精美 会一直来京东采购	3
酒店和温泉服务真的是不错，比起其它去过的温泉是好很多，温泉里面的毛巾和饮料不断主动供应，还会再去的，但是在人多地时候还不知道服务有没有这么好？酒店设施略为旧一点。宾馆反馈 2008年5月29日 ： 谢谢您的褒奖，温泉区的服务是我们酒店的标杆，在客流高峰时期我们会从各部门调派人手进行增援，尽量保证对客服务。今年夏季酒店将对温泉区和部分客房进行改造，希望您下次光临时给够带给您更美的享受！	5
京东送货很快苹果收到了，就是太小了，味道还可以。	6
vista旗舰版安装比较顺利，不过驱动盘里面的无线网卡驱动不对，按照前面一些朋友说的型号 NE771，去网上下载了来，装上，顺利~~ 还有就是发热似乎比较大，夏天用起来有点燥热，呵呵呵……	3
我看一般，可读性不强，有些牵强附会	1
以前都是在超市买，这次无意碰上活动了，超值，一下买两套，估计能用好久好久了，用了对头发特别好，柔顺，不用梳子就可以直接扎头发的那种，我头发快到腰了，真的是超柔顺，希望一直用改善改善发质，味道也好闻，看图噢，超值	0
笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP	3
超级变态。苹果基本都有摔过的痕迹。	6
收到当天拆开京东塑料包装袋后，映入眼帘的就是外包装盒脏，手印多的蓝色盒子，第一感觉就是二次销售的机器。两边封条更无华为标识，只是两个透明封条，这不符合华为手机外包装盒封包规矩。打开盒子，拆开感觉也不像原厂的主机透明塑料袋，发现屏幕表面并不是很干净，与自己以前用酒精棉球擦拭屏幕后留下的痕迹很相似…，不感慨了，退货吧。好久没京东购物了，一次为数不多的不愉快的京东购物。	3
系统太难装了！不过最后解决了，有兴趣与我联系 [邮箱]	3
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店	5
幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的；我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。	1
衣服不错 很满意质量挺好的 很满意料子摸着挺舒服的	4
京东自营服务确实很好，以后会继续购买。	6
实际行动，不购买任何蒙牛产品 转发微博	6
外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.京东服务不错,送货比较及时正在装系统,还没有使用	3
显示效果很好！支持GPERS/WAP上网16和玄铃声11W像素可保存浏览网页中的图片！	3
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	1
京东超市发货快，辛苦快递小哥了，VS大品牌值得信赖的！	0
不好，感觉上当了	4
1、屏幕下方的导航按键及拨号、挂机键设计得十分糟糕，操作非常不便。特别是导航按键，又小又紧凑，按起来非常吃力。而在一些操作中又不得不用到导航键，比如机子自带的游戏基本上都要用导航键操作，结果就是这些游戏基本上都没法玩。2、TF卡有兼容问题。当时买机子时附送的64M卡已经拷了几首歌曲，卖手机的小姐放了一首试听了一下很正常。结果到我买回来后再放就显示“格式不正确”，一首歌也放不了。我又试着进行复制、删除等操作，结果总是显示“记忆卡写错误”，后来连记忆卡上的内容都无法显示了。连到电脑上格式化后拷了几首歌放了一下又正常了，但用手机上的更名、删除、复制或移动功能操作一次后问题又出现了。最后拿到售后那里给工程师看，他说这款机子设计有问题，不支持32M以上的TF卡。无奈之下我就把机子退了。不知道这个问题是这款机子的普偏问题还是个体差异的问题。3、SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。4、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。5、拍照效果很差，怎么拍都很模糊，不知道是不是我买的这部比较糟糕。而且设置了拍摄延时到时间后不能动，还要再等一下，否则就拍废了。6、说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根本就没有任何说明，比如未接电话和已接电话图标的区别。7、后盖设计不理想，打开费力，打开时总是担心把下面的两个塑料卡扣扳断。8、没有提供任何软件可以备份电话簿到电脑上或者在电脑上对手机里的数据进行操作，只能当U盘用。	3
比想象中的好很多，快递也很快。我就想问问是不是我买的这款没有保护套和防爆膜呀！	3
用好几次了 ，洗发水也用了 护发素也用了，怎么感觉头发，比以前更毛糙了啊！	0
新鲜，实质感不错，共16个，包装很到位，好评推荐……	6
差评 每次充电不是冲不上就是死机	3
外形还好，看起来不错！价格也还便宜，配置也还好，还送包和内存！	3
背心的尺码偏差太大，乱七八糟的，	4
在这个地方这个酒店应该算是不错的了.入住过后感觉还好	5
整体不错，位置也方便，上网速度快。出门向右（东南西北分不清），数分钟，一步行街，吃很方便，生力啤酒6.00一瓶，两人吃，点三个菜应该足够。用餐时，还会有路边歌手献唱，当然唱前要钱的。酒店LOBBY在三楼，听说一楼的海鲜酒家在当地很有名，主要是会做鲍鱼和鱼翅。本人抠门儿，没有尝鲜。另外酒店的早餐很好。不过有一点极其极其差：由于我们延住一天，一定要用信用卡再预授权一次（本人认为多余，因为是国际卡，本身账户里是没钱的，与国内卡有一定差别），奇怪的在离店付费时，一定要刷两次卡，告之因为预授权了两次，付费时也要两次，我问：“是不是如果我延住十次，就要预授权十次，然后付费再刷卡十次？不怕信用卡被锁住？”答：“是的，我们也没法儿，酒店一直这么操作，领导要求这样”。我晕。关于这点儿，我相信与前台的服务人员无关，是酒店管理的问题。相比在宁波多数酒店国际卡预授权只需1.00元人民币的作法，有很大差距。	5
东西不怎么好	3
穿着舒服，大小合适有弹性，以后就?了	4
有点大了，不过也不错	4
差，差，差，差，差，穿了一次就没有穿了，洗的时候还掉色	4
买的三个火龙果，两个都不同程度的坏了，其中一个烂得比较多，我一拿，表皮就有一小块剥落了。	6
真的好难用，比我的清扬还难用	0
惨不忍睹，四个都发霉了。客服及时处理，全额退款，满意。	6
现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。这个酒店根本就不是适合人居住的地方。为什么？因为它的空调系统形同虚设！头一天也就是7月24日，我晚上醒来很多次，都是被活活热醒的！！问他们空调怎么回事，因为整天空调都没有冷风，他们回答总是：我帮你问问，然后就再也没有下文。到了晚上，问题更加严整了。根本就没办法睡觉，热得浑身大汗。强忍着睡也没有用，房间的被子是那种冬天的玩意，又厚，一盖上就包着出汗，没办法了不盖被子吧，房间里面满是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就这样一晚上不知道怎么熬过来的。如果不是因为出差位置的原因，我第二天就会走。可是第二天，问题仍然没有解决。再一问，是什么工程部的把空调关掉了。三星级酒店，在炎热夏季的南方，晚上关中央空调！！！我找服务员发火，服务员竟然对我推荐搬台电风扇过来用，这难道是在街边旅社？？！！我已经无法忍受，还三星级，我要质问携程，这难道就是你们的合作伙伴？？你们有没有调查过这个酒店？？我坚决投诉，南天大酒店，连星级都不配！！	5
甜，但小，又不好看，一共就两斤一两。这样的苹果在超市就四把九毛九一斤。	6
个人感觉很实惠，很好用。特别满意的一次购物。客服态度也很好，好评必须的。	0
花花公子牛仔裤，面料不错，大小合适，质量不错，非常满意。	4
后盖非常难开,容易死机,我3天就拿去换,换后又是死机.连换2次都是相同问题,而且MOTO的售后服务也是差到了极点,汗颜!我直接退机,哈哈	3
好评，物流快，礼盒超值好！实惠吧用了再评价…	0
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。	1
前两个我都还能忍。。。最后一个真的不能忍了。。什么烂东西。。再也不敢在京东买生鲜了	6
订单出错了导致晚了一个礼拜才收到 但是再三核对不是本人的问题 我只是叫客服核对一下，然后快递小哥就说我投诉他 客服是什么意思啊？网购好几年了 第一次出现这种情况，不会有下次了。	4
这次买的苹果质量，相当满意～ 应该是以前喜欢的那种口感～ 突然想到，上次买的不好，估计是因为特价！ 终于真相了，不容易！ 以后要避开特价时购买～	6
流畅，清晰，触感细腻，尤其是两侧音响效果，简直酷毙了！！！京东物流没的说，一个字“到位”！！！服务也很到位，感谢服务给更改发票！！！	3
活动时买的，便宜了20，挺划算的~	0
和其它如家一样,感觉不错.只是打车要说北纬饭店旁司机才知道.	5
差评，什么包装啊，全是什么啊，盒子都舍不得一个，毫无隐私可言	0
因为有次考试做在老梁后面，闻到她头发好香，我不禁对她说，你头发好香啊，用的什么牌子洗发水，她说就是这个，这个香味太令我着迷了于是就入手一套，本人性别男，爱好女。货好香啊！！！！香啊！！！啊！！！！	0
蒙牛啊！我的最爱。。。	6
这就是上市公司品质，花纹看起来不错，但外观很不新鲜，果小，偏酸还有好多是撞坏了	6
根本就是挂羊头买狗肉，骗子店，什么修身小脚裤，全是骗人的	4
很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！	4
记得几年以前的自己还是一个傻了吧唧的高中生。在上大学的一个姐姐送了我一本藤井树的《B栋11楼》，于是知道了原来有个叫做“彧子”的姑娘。从此喜欢上了藤井树的文字。在厦门闲逛的时候看到了这本《十年的你》，于是在当当找到，买下。每晚下班以后在自己榻榻米一样的床垫上细细的翻阅。十年里，阿树成长了很多。无论是职场上的阿树，情场上的阿树，都是那么可爱。可曾记得，当年有个叫做彧子的姑娘。	1
总的来说比想象的好，房间比较新，宽带速度还行，交通也方便，去火车站可在门口乘1路11路车。离宁夏有名的小吃国强手抓仅2站路，步行即可，乘1路车去也很方便，打车起步即到。旁边的青青商务酒店楼下有宁夏特产的小超市，感觉商品比较真，我和同事各买了几斤枸杞，挺好的。不足的是进入酒店就能闻到羊膻味，带机顶盒的电视很难操作，隔音不好。	5
手感不错，用料也很好，不知道水洗后怎样，相信大品牌，质量过关，五星好评！！！	4
一直用沙宣，柔和不伤头发，信赖京东。	0
这款洗发水很不错，洗完头发，头发又顺又滑，而且味道也淡淡的，没有什么特别大的味道。喜欢，一次很满意的购物。	0
618活动买的 一起买了几样 还有好几个赠品 很实惠	0
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。	1
我住的湖景房,房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错,看风景很美,服务很热情.见面就笑脸相迎.这酒店是夏天度假的好地方.就是房价贵了点要1100多一夜哦!!下次还会去住!!	5
想给它不得星，收到平板后发现平板像素差的不行，看个图片很模糊，就收起来准备退货，但是售后收到货说是耳机孔进水了，我也是醉了，收到都没用怎么会进水呢？除非是收到就这样，看来在京东上买东西也得找专业人员验一下，最好就是以后不买华为的东西，后悔啊	3
品质还可以吧，水分也还不错，甜度适中，推荐购买	6
质量不错，很满意，样式也很好。	4
常用品牌，质量好，大品牌，好用便宜，好评好评好评好评好评	0
怀疑是不是假货 洗完头痒死了 还有头屑	0
不是很满意 乐视会员 和发票什么都没有 就一个平板	3
我也早就不买蒙牛伊利了 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！ 最无耻的就是蒙牛，求抵制	6
不错不错不错不错不错 给父亲买的	4
看着不错，热点穿，应该比外面的好吧，毕竟牌子在那	4
预定的时候看见有大床房是没有窗户的，特意避开选择这种房型，选择了价格较高的舒适大床房，结果进房间发现依然是没有窗户，询问总台，被告知就是这样的，都没窗户，有种上当的感觉，很失望！	5
好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味~	6
暂时没什么问题，安装费也很公道	2
第一次光顾，买了三色，大小合适XL180/100B，本人165cm,72kg,腰围2.6尺，穿着舒服，快递也快，退换货服务卡也贴心，看来店主是比较用心的	4
好失望啊，洗了之后头皮痒得不行，感觉不是正品啊	0
火龙果 有一个很奇类 跟另外2个差距太大 就是很小 ！苹果不脆 很松	6
配置比较均匀、性价比高。 配置的安装盘比较丰富。 赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。	3
刚刚收到，打开看看的确不错，值得信赖！	0
不怎么好，又贵，去超市还便宜些	6
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。	1
做工不错，穿着舒适，价格公道。	4
速度太慢，发信息，打电话去催几天才到货，东西刚在用，一般般吧。	3
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。	3
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉	1
关于物流：纸箱太大，pad来回颠，第二天到的。关于配件：没有贴膜没有保护套，收货之后看了眼竟然开始赠送配件！！！关于商品：个别点位反映有点慢，不怎么习惯。	3
一个小时充了百分之一的电。。。差评！！！	3
挺舒服的，有弹性，客服态度很好，号码不合适也很快就换了。	4
分辨率真是低啊，强烈不推荐买，连WiFi看视频都卡的那种，还不如手机呢。反应还不灵敏，用了一周就卡得不行不行。	3
太垃圾啦，实物和图片差距太大，失误的一次购物	6
“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！下次再也不去喽！	5
非常好用，已经N次买了，就是喜欢这个牌子。快递非常快，晚上下单下午到货。	0
大屏幕，单手持握没有压力。电池非常给力！	3
超级超级喜欢，裤子版型很好，穿上去也挺好百搭正适合现在穿，朋友都说这个裤子好看，价格还不贵在店里最少一两百	4
昨天晚上订，今天早上一早就到了，速度十分的快，苹果并不像网上写的，分量不足，包装的还算可以，但是依然有三个烂了算了就不换了，就这样吧。大多都小，超过220的，大概一箱里面12个里面只有2到3个。	6
一颗星都不想给，裤子各个方面都不错，就是商家有点欺人，明明在搞活动***一条，而我买的是***一条两条是***，商家你不给我个解释？	4
这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议：自己感觉时间管理混乱的朋友读读看；建议总感觉时间不够用的朋友读读看；建议常立志并且无法立长志的朋友读读看自我感觉，受益匪浅	1
对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，千万不要碰上它。人的意志是纸糊的风筝，只要是系上了毒品的黑丝线，必将迷失在风暴里。让成长中的青少年去阅读和感受，很有教育意义。	1
非常好用，一点不卡，就是感觉屏幕小了点，其他方面都很完美！	3
差评，提前退房不退房费。影响心情	5
说待机720小时,但只有48小时.电子邮箱一按就死机,	3
之前买的都是当年苹果，这次是库存积压的，下次不买了。	6
打着双十一的旗子，提高物价！l	0
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。	1
系统不稳定，经常死机，这是我最头痛的！而且内置的游戏也只有一个！不支持JAVA技术！配件也不太齐全！待机时间比较短！	3
裤子太抛薄了，有点骗人的	4
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！	1
挺好，质量不错，舒服，值得买	4
正品，赠品也不错	2
昨天刚买的*今天就成了*？有这么坑人的吗一天一个价？	6
还没有用，不过同事说这个牌子不错。	0
我是8月7日从银泰换酒店入住到万豪的。一进万豪的大门，就喜欢上了万豪，下车到了大堂，我就更加喜欢了，小孩子开心的到处看，真的非常豪华的酒店大堂，太喜欢了。我预定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房间里的设施也非常好，床比银泰的大多了，睡着也舒服。早餐也非常丰富，不错，非常不错。中餐厅的古筝非常舒服，边吃边听，享受哦~下次还会去万豪，也会极力向朋友推荐万豪的！	5
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。	1
过时的衣服，还是扔了吧。	4
宝贝已收到，还没用，闻气味和以前在实体店买的一样；还多了一瓶80ml的洗发露和一瓶80ml的精华素，谢谢店家；快递小哥也很给力，五分好评；就是外包装口在收到时开了个大口子，希望下次注意，总体还是挺满意的！都给五分好评吧	0
感觉马马虎虎。1、前台服务不错，听说我们要7:00出发赶7:50的飞机，主动提出6:30给我们准备好早餐（正常时间是7:0开始）。2、门童服务不好，俩人就知道躲在门内取暖、聊天，不主动询问客人的需要，酒店打车不方便，门童叫车半天也不来。3、价格还可以在实惠一些，特别是象现在这样的淡季，不应该这么高。	5
很喜欢，裤子的质量很好，款式很不错，很潮，还会再来买的	4
酒店位置不错 离机场较近 适合中转过夜 每半小时有机场大巴接送 适合外地不熟悉周边的旅行者 但是酒店客房比较陈旧 卫生状况也希望能多多改进	5
已经是这个星期第二次在京东买水果了，特意在这次购买确认后才来评价。京东物流准时的没话说，昨天下午下单今早8点多就到了。包装保持非常完整，盒子丝毫没有受损。这也要归功于用心的包装和优质的送货员服务态度！开箱后立马洗了颗苹果吃，香脆爽口甜而不腻，好吃！	6
非常气氛，太野蛮了，自己看图，就不只到把瓶口封一下在发来	0
老公一直用沙宣，京东买生活用品首选，送货快。	0
差评，衣服质量太差了	4
假货，商标是用塑料贴上去的，这不应该是京东所为，可……	0
哈哈，感觉还是可以，下次再来.	6
不错的，送货速度快，价格实惠。	0
豆腐渣。到手开机半天都不动，真是太垃圾了。头次用朋友账号购买。再也不上京东购物了	3
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。	5
刚刚入手，目前还不错，可以好好期待，期待阴阳师～	3
暖气不热，开着空调还是冷	5
还行，就是给老人买了个解闷的玩具，看看视频，看看新闻。用不着太复杂。	3
还不错，给老人用的	3
还不错 就是感觉买小了点 ！！	4
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！	5
充不满电，（虚电）不知是电池质量不好，还是手机质量不好。电话薄无法分组，看起来很别扭，500条再大，实际意义也不大。这个价格，居然是4096色的显示屏幕！效果不好，怎么说也是上了千元的手机啊。南方高科令人失望。	3
首先感谢京东物流小哥，非常非常负责任，等我下班后亲自送到我手上，！！支持华为，不比苹果差！！音响效果非常非常好！！！希望京东一如既往的好下去	3
老公很喜欢穿这种夹克款式，无意间看见这款觉得不错，所以就入手了，收到货后，试穿了下很合适，大小长短也刚好	4
卖家秀和实物差距实在太大了！超级差评！即小又不新鲜！实在是为了揭露真相，不然 连一星都懒的给！价钱不低，东西超烂！卖家刷好评，也刷的太恶心了！	6
便宜，大，有点后悔了，早知道买个其他的	3
补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）	6
差评差评，东西没给我送完，客服没人理	0
贵巴巴的手机，可是不实用，手写功能有，可也没配上一枝手写笔，再单买一支？现在回想起来当初真该好好看看配件。（唉，后悔也没用）。还有，按键太小，短信输起来真是不方便，加上手大，很受罪。还有，智能手机的操作系统不够快，菜单切换有延时，特别是在内存十分拥挤的情况下。还有，拍照不够清晰，特别是夜拍效果;朋友拿着的是一个130多万像素的DC，我的效果要差些，不够清晰。	3
照相好差。。。。。。。。。。。	3
早餐种类不多，在航道上比较吵	5
客服真的很差劲，垃圾	4
味道可以，好吃，汁多，就个头小了点，略有畸形，?速度不怎样。包装赞！	6
苹果收到了吃了灰常的甜，一直都相信京东的水果非常的好	6
用了一段时间，修复头皮简直是扯蛋，建议大家不要买。	0
这也居然说是大果，和平常买的小果一样 而且皮都蔫了 这次是买水果最坑人的一次了	6
一次买两条，第三次买了，就买他家的，质量不错！	4
与图片相差甚大超级大，本来想退货的，遇到双11麻烦，而且起毛，口袋的颜色也是醉了，差评！大家慎重	4
多次光顾这个商家的东西，个人感觉不错，送货快，起码良心做生意，有诚信。意见是多点秒杀的促销，有需要还来。	6
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。	5
东西很好网速也很快	3
给妈妈买的，老人家很满意！	3
平板使用到目前为止，一切都蛮好的，只是买的时候说赠品送完了，略失望	3
快递给力，客服态度也是极好的，收到裤子也是惊喜啊，质量很好，正好上班可以穿。	4
房间不错，朋友很满意，价格很实惠，服务态度很好	5
感觉不是太好，充电要三个小时，太长了！才用了几天，老是卡机，感觉不好，很失望！家里人都用华为的手机，第一次这么失望！还没有我上半年买了1600的华为手机好用	3
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.	5
上次搞活动买的用完了，再次购买，值得信赖	0
休闲长裤的大小合适，质量不错，裤子不错	4
平均5.5厘米吧， 特意挑这幺小的也是不容易！	6
这个机器拖影比较严重 不值得够买 还是帮朋友买的 他不怎么介意 就不退了。	3
几次入住戚家山宾馆感觉都很好，总台接待热情，客房服务员工作到位，客房条件不错，就是卫生间没有换气扇，通风略差，宽带很方便，就是感觉速度有点慢。以后再来这里出差，还选择住在这里。	5
较享受这种写法，虽然引经据典，但并不枯燥，感觉作者似乎在用一种翻译体的文字在写，把自己置于一个客观的旁观者角度，似乎书中的一切皆为真实，不过我猜很多神话并非是人类的幻想，人类可能有过那样的人神共处的时代，有过一切皆有可能的神奇时代，只不过今天的我们，多半不会相信了而已，其实究竟有没有，不过是一念之间，如果认为有，就可以找到证据，如果认为没有，那就一切证据都值得质疑。	1
给媳妇买的，她说质量可以，我也感觉洗过头后发质是顺了些。味道淡雅清香很好闻。沙宣品牌还是有保障的。有分叉，干枯，脆弱发质的，可以买一套试用一个月。个人和媳妇感觉还是不错的洗发水。 购买使用一段时间才来评论。	0
感觉还可以，还有点小贵，原价购买不合算！网购还是蛮方便的。	6
j京东快递就是快，上午买的，下午就送到了，苹果都一样大，还没吃，吃完再追加评论……	6
比较实惠的套装，比超市便宜，应该不假的。值得购买，好评	0
其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的	6
东西很不错，可以用很久了哈哈	0
好，苹果脆甜多汁。买了好多次了。	6
这个平板这是买第三个了，加上X1，还有其他手机，总共买了六个华为手机了，华为就是好，以后换手机，只买华为	3
不好，很不好，特别不好	0
当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐	1
物品和物流都还可以。就是连耳机和手机壳都没送一个。	3
做工粗糙。尤其是键盘跟DELL和ThinkPad没法比。这价格也只能这样了，认了。 没有内置蓝牙模块。而且如果加装的话还要拆好多东西。 16：9的屏幕浏览网页感觉太短了。	3
衣服很不错，穿上很舒服，面料不错。	4
是真的不怎么样 建议还是超市购买 的确存在大家说的问题 商品有些没标 就是甲货	0
我现在最喜欢的洗发水，特别好用，虽然相比其他有点儿小贵，但是也值。	0
看着很新鲜，包装也很好，没有损坏，京东送货速度超快！	6
设施陈旧，服务差	5
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。	5
儿子能来听歌	3
淋浴喷头坏的，坐便器堵塞。前台回答问题的不耐烦。尽管如此，为了第二天的早班飞机，只有忍了。	5
无硅油，清扬一直用，现在试一下无硅油怎样，这个月618活动，两套之后用用券后，一套才*，比超市便宜不少，还不用搬运太好了，谢谢快快递小哥	0
感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。	5
裤子上有很多线头没剪	4
包装一般，上面的盖子没宁紧，漏了四分之一！	0
输入法终于做了很大的改进，一改以往三菱手机内部令人难以适应的输入法，用最新的eZi输入法取而代之，更加符合我们平时的使用习惯，编辑短信息也更加的快捷、方便。按键也比较舒服！像素号称130多万，但实际运用中应该达不到，不过图片确实是很清楚！	3
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！	1
个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。 求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~	6
什么垃圾东西，和图片上的完全不一样	4
外形自己比较喜欢，LED屏幕很爽16:9是未来趋势，不重比朋友的ASUS轻，当然最重就是GT130m ddr3显卡很不错NBA2k9 极品12 科林麦克雷拉力轻松解决！经过和朋友T5800的对比T4200性能稍微超过一点点 45nm很不错综合性能强！哈哈	3
好差，颜色与图差别太大，而且质量不好	4
非常小！和我在**上购买的差远了，不会再买了。**上不用优惠券也便宜，还不用凑单也包邮，虽然快递时速差点。	6
分辨率不好，屏幕灵敏度不高。快递员不给力，送不到地方，还得自己取。那你说我快递干什么。最重要的还是没给我，快递员就给我摔了一下。真心伤心?！恶心的京东网购！	3
听朋友的介绍去了开元渡假村，感觉真的很不错，酒店很干净，服务也很好！如果下次还去的话，会多住上几天。意外的小插曲是，晚上在阳台上打牌开着门，结果晚上睡觉后被不知名的小虫子和蚊子围攻。。。那叫一个牺牲啊！！！早上醒来才发现酒店其实有小告示牌说让晚上不要开门来着。。。不过，我想是因为周围绿化太好了的缘故吧！	5
一直在京东购物，实在太方便了，不用自己去超市买买买！	0
做为贴牌手机，技术是三星的，应该没质量上的问题。但功能过少，连群发短信都没有，现在哪个手机没有这个最基本的？也不支持彩信！电话薄简单，联系人的信息无法添加多些！找起来也比较麻烦！	3
创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。	6
苹果还不错，一起12个，个个大小还可以，吃了个很甜，富士苹果口味还是好	6
数码相机效果差！区区10万像素，照片传到网上看还是不清楚。2000大洋买的手机居然是这等拍照效果！样子也过于呆板！	3
裤子很好，质量不错，穿着很好看，不起毛，是小脚修身，码数也刚刚好	4
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？	1
巴士接送30分钟一班，在固定地点接送，转机住宿还算方便。	5
公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。	6
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。	5
1.接听电话结束后，会自动跳出一个询问是否将来电存入电话簿的对话框，很人性化，也可以选择关闭该功能。2.经历了一次不断重起，是因为一次按了3、4个软件，然后就不断重起，后来硬起加软起才搞定，但是损失了所有数据。这时候就不能不说两个好东西。一个是同步，简单一按纽，所有数据都恢复了，上次同步前的所有数据都回来了。还一个就是backup软件，可以非常方便的备份数据到SD卡里，也同样可以非常简易的恢复手机数据。3.这一个礼拜充了两次电，第一次用了3、4天，第2次只用了2天，基本上来说还是可以接受的。4.短信的聊天模式非常方便，用起来才知道真是好，非常以人为本。	3
键盘好炫啊，我真是超喜欢超喜欢。还有他的外形我也好喜欢，一个字，薄！我可不喜欢TCL那种厚厚小小的。还有手机容量很大，手机机身就能存100条短消息。	3
骗人的，贵的要死还不新鲜，太小又不好吃太差了太不值了，大家别买别上当	6
送过来之后立马迫不及待吃了一个发现味道相当好然后我老婆也拿了一个首非常不错挺好的京东自营值得信赖	6
东西收到，很好的看起来是正品，现在还没用。谢谢快递今天下单明天就收到了。	0
苹果质量不错，保护得很好，没有一个坏的，分量也很足。性价比比较高。	6
这个真的有你们说的那么大吗，还有都怏了	6
物流欺诈，大家当心，京东的网站自营的物流部分所谓当天23点下单第二天到是有做不到的，要求送隔天生日礼物或重要时间点到的时候，千万当心。	3
对蒙牛已无力吐槽！！	6
还没开始用，包装还不错，没有漏，很好。等用了再来评价	0
苹果很好吃，挺脆的，不过个头有点小的。。。	6
上午下单，下午送到，京东自营太牛啦！！！！真心感动。苹果口感不错，虽然看着有点小，口感，香甜脆！按照这速度，估计三天就吃完了。送货小哥滴态度杠杠滴！！???	6
刚打看一看就破个洞！大家别去这家！最失望的一次购物	4
蒙牛早餐奶~全新包装~ '	6
产品很好用，很实用，很耐用。值得点赞！	3
洗完后头皮很痒，以前没有头皮屑，用完之后控油的问题木有解决，头皮屑多的吓人，永不再使用	0
这质量不好，直接想退货了，	4
差评，售后服务一点都不好！！！！！	3
没有收到货，钱到收了，联系不上服务极差。无语……	4
作为一个老牌的3星级酒店，。。还是有其优越性和成熟性的。。服务较规范，。。（当然还是存在个别员工消极怠慢的）。。电瓶车的小司机值得表演，。。真真的淳朴，，待客如家。。前台的接待女孩子表现较好，。。有耐心，。。愿帮客人解决问题。但繁忙时段管理稍乱，需改进。宾馆整体环境不错，。。尤其考虑到离上海这么近的佘山。。有如此的性价比，。。还不错。有机会还会去的。但周边交通不方便。特别是回程。叫不到车。如有良好的配套，应该会加分不少。顺便逛了逛，。。西佘山，和台湾人开的一个公园，月湖。西佘山幼时去了不少，。。顾地重游，还是有一些些的感慨，。。风景不能说不美，。。月湖，门票奇贵无比， 环境不错是携家带小的好去处。也是第一次看到狗也要收费的地方，，30 元。但也就是一公园罢了。。。	5
不是很好，以后不买了。	4
快递寄了二十多天还没有寄到，订单显示交易已经完成，但本人并没有收到实物，以后打死都不在这买啦！	4
一口气买了好多东西，吃的用的性价比高，喜欢京东，速度杠杠滴，商品日期都是新的，买的放心，吃的安心	0
这个发膜绝对是假的！味道跟质感明显和正品不一样，还没有*的蜂花护发素好用！同时买的施华蔻洗发水和欧莱雅护法精油也是假的，一股刺鼻的劣质香精味道，头发洗了干涩打结！！！本来是冲着京东自营去的，没想到竟然碰到假货，太让人失望了！送出网购以来第一个差评！	0
还不错，喜欢	3
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。	3
一线大品牌，质量好	3
对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。	6
当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子：“看人家”，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。从书里，改变了我的许多想法，也是我对自己的一些育儿思想得到的肯定。很好的一本书。	1
帮别人买的，据说还不错	3
不但有异味，而且脱色。	4
质量很好，材质手感不错。	4
房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.	5
屏幕太大，不爽。。。。。。。。。。	3
外观较保守；重量不轻；摄像头效果极差，形同虚设；发热量较大，夏季必须配合散热器用。	3
该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！	5
苹果很甜，就是太小了。比宏辉的好多了。售后服务太差，只能一星	6
屏幕上有一个坏点，不过影响不大；电池的确不禁用，也就是一个多小时；散热还可以吧，键盘右下侧有点热。	3
第三次买了！不错哦……值得信赖	6
恢复出厂设置还是这样。醉了。玩儿着总弹出来。	3
位置离机场很近，比较安静。房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。早餐品种多，服务周到。在郑州，算好的酒店。	5
谈不上性价比 服务员非常不好客可能是地域性的缘故 我问服务员房间怎么样 服务员不耐烦的说在网上订肯定要差一些的	5
这机子算是海尔比较出彩的机子了吧，带手写的机子，样子做的也很有个性，功能方面做的也很出色，其中有个绝密保险箱功能我很欣赏，很好的保护了使用者的隐私，建议以后出的机子都有这一功能	3
个头有点小，有的蛮好吃的，有个味道淡。	6
很喜欢，尺码合适，下次还来。	4
韩国人写的太浅显了，没有实质性内容	1
京东自营就是快，上午下单下午到了	0
买到了二零零四年的《温故》。也算是温故《温故》了。先看了几篇，越看越觉得有味道。看沈继光先生的《倾听先人手泽中的历史回声》，提供，启发我们关注生命的另一个视角，告诉我们，世界是用心灵深处的回声来感悟、对话。乱世逸民------康同壁母女，沈从文的1949，1933年上海文坛的“书目”风波，给我们提供了生命洪流中的那些着眼点、让我们去触摸一种状态。阅读越有味道。	1
一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!	1
趁着618大促期间在京东买了不少东西，满减加神券简直划算到没有朋友！！！！！家中米面粮油玩具书籍几乎都是京东购入！	0
什么都不说了，看图吧，虽然只有一个，但装箱的时候还需要放进去吗？当消费者是什么？	6
总体很好。第一次住公寓酒店，家的感觉很好，房间分里外间，特别宽畅。不是一般酒店的房间可以比的，床也是2张床都超大，就是有点硬。虽然开放式厨房我们也没怎么正式用，但还是方便。有张餐桌也很方便。顶层的餐厅也是丰简由人，油画廊的感觉，特特别。广东早茶也是很好吃方便。酒店周围环境也挺好，在林荫小路里，很安静，有点象国外的那么cottage的感觉。 特别适合家庭情侣住。	5
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。	3
平板帮一个同事的小孩买，东西我没看见过，但听同事反映平板还行。	3
然后然后机子做工太粗糙，分辨率特别差，还不如300-400的机器，用一会眼睛就不舒服。	3
昨天参观 时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的~	6
质量很好，妈妈很喜欢，用起来很温和，头发也柔柔的顺顺的	0
机器很轻, 屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整, 我的外壳是白色的非常漂亮, 发热可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉.(如果打游戏估计还是会比较热). 人像识别功能很有意思, 光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速启动系统很实用, 临时想起看个股票天气什么的非常方便, 就是少了个看片的功能, 如果可以集成个Geexbox就好了...	3
容易坏而且售后服务差得不得了,建议以后大家不要买这个牌子的	3
这设计我**也是醉了，怎么放，是不是脑残，包装也没有，发票也没有，还脏	0
6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊	5
触屏不好用，虚拟按键一直不灵。后悔买了。	3
618年中大促销活动买的，超划算	0
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉	5
这件衣服质量不错里面加绒加厚，很保暖，今年买的最满意的，男朋友穿了很帅，下次还会来，果断收藏店铺	4
我是2004年6月份购买的科健k699,使用时间不长，经常死机，修了两次，2005年6月，经销商给换了一块新，用了不到7天，频频掉线，售后服务困难，要求根据手机三包规定退货，但潍坊三联称科健公司已经倒闭了，拒不退货。据我观察我们山东潍坊市场上已经基本上看不见科健地踪影了，不知是何原因？	3
好评，通话荣耀平板T1-823L，移动、联通通讯。好评，创建文明，感恩有你。	3
比较薄，适合10-20度的气候。做工很好，是品牌的感觉。属于修身型。	4
发货速度太慢了，物流也慢，网上购物以来从来没有遇到这么慢的。购买的时候显示的有货，等过了几天问怎么还没有发货，客服告诉我说没有货，其他不想多说什么！	3
第一次用华为，用心国货，这平板手机，也是最最的	3
仅限联通3g，网页没说明。开始一直以为是信号和卡的问题，最后移动工作人员发现是机器问题，第八天不能退了，换移动版要加两百多。最后只好换联通电话卡。机器本身用着暂时没问题。	3
这个白水苹果的确是与众不同，吃口特别好，爽脆的很，陕西的水土出这些好苹果！	6
包装完好，送货很快。一直都用的清扬，非常不错。也比较实惠，套装。	0
骗人的东西，一点效果没有	0
苹果很脆，很酸甜，个头不是特别大，我觉得刚刚好，是我想要的大小。	6
货收到了，很精致，美观大方，我的朋友很喜欢，下次还来买。	2
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！	5
一般般吧，苹果颜色不匀称，有的黄有的红，个不是很大，中间貌似少了个。包装还行，味道还行。	6
钢琴漆沾染指纹油污严重；无线网卡是5100的，只能支持150M端口；机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。	3
快递不给送到家，还没给打电话，自己打电话查的，只给送到了镇上，网上买就是因为不方便去城里买，最后还得跑，差评吧！	6
感觉不好，味道不正，怀疑真假！！第一次这么失望	0
很好，很划算。沙宣用起来非常好，洗完头发垂顺。有光泽。	0
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！	3
散热不太好！ 显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？	3
比超市便宜，头发很顺，护发素不错，包装好，品牌好	0
差评，洗了好多头屑，我家三个人都这样，假的，我以前都不会这种情况	0
速度太慢 而且还是2G的	3
我是10月5日到万豪住了一个晚上,说真的绝对不能和五星级酒店联系在一起.服务意识确实不错,但晚上以后好象酒店自己有一个象是夜总会的地方,音乐响到凌晨2点多,嘈死人了.以后再也不去住了.	5
前段时间忙，一直忘记评论了，买了这么多次，这次是最差的	6
买完就掉价，什么玩意	4
主楼房间不错，副楼就差了很多，早餐很好，推荐入住	5
不好吃不甜，切开心还有坏掉，真不该网上买，	6
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。	5
昨天下单今天就收到了，三大五小超级划算.沙宣一直喜欢这个牌子.京东正品保证，值得信赖.味道香香的，洗完头发也香香的.	0
物流速度快，服务态度好，给好评	4
不新鲜，外皮都暗黄枯萎了，吃起来味道也不浓，本来以为网上买的会新鲜，没成想还没超市卖的新鲜	6
感觉像是假货 左边是我在屈臣氏买的 右边是在京东买的！很显然 印刷文字有不同 屈臣氏的侧边还有条码 京东的没有。京东现在也是坑人开始了！最近在京东买的手机就问题很大 同一个型号手机竟然两次差别太大！京东的售后永远都是我给您退货。看来他们也是碰运气载人 碰上不注意的就把假货当正品卖了！有时间还是去屈臣氏买吧	0
没问题 速度很快 活动时采购 物美价廉 应该比超市便宜不少 女士可以用 我们家都在用	0
64和弦，1.8寸26万色TFT，1.3寸LCD，WAP1.2.1，红外，联想输入法，	3
酒店的硬件设施达到了四星的标准，24小时供应热水，水量也很足。但是服务只能算是三星的水平，早餐最多是二星的标准。由于团队过多，酒店晚上餐厅不提供点餐服务，只有自助餐。和其他地方的Holiday Inn比起来，性价比差远了。	5
不支持短信群发！无摄像头！不支持MP3播放！无手写笔功能！不支持JAVA！无彩信收发功能！无录音功能！原装配件中既无USB数据线，也无耳机！不支持声控拨号！不支持自动开关机！不支持来电防火墙！无红外和蓝牙接口！	3
大家千万别上当了，和超市里买的不一样，我是一个残疾人，要别人帮我收的货，退货真的是不方便。真不知道他那里来的好评，如果不相可以打我电话：[手机号]	0
蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！	6
火龙果非常不新鲜，吃起来有股怪味道，白花了*，太坑人了！	6
usb口有点少，敲击键盘过快机子反应不过来，有人说键盘不好用不灵敏，慢点敲时就没这个问题；还有装XP操作系统比较麻烦！再就是京东的价格变动也忒快 ~ ！	3
坑。啥都没有给。就一个主机和充电线。 。 一样的价差一块钱。回来啥都没有，关键这配件哪都没有。买都没有，让我咋弄。这不坑人吗。真心希望补差价能给配件。 唉。很失望呀。	3
帮朋友预订的房间，第二天朋友续住，酒店前台要求继续在携程预订才可以续住，然而携程显示客房满员,无法预订，酒店方宁愿客房空着，把客人赶出来，真是超级差评！	5
说有赠品飞科吹风机，没发货。客服说没这回事，什么意思？	0
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。	5
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！ 宝贝不错，质量还行，服务很算不错的。 没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。 终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。	4
其次是，包装，京东的包装越来越差，就一面有填充，糊弄，	3
这款洗发水我很喜欢，活动还便宜，挺好的，用完再买。	0
太垃圾，跟图片相差太大	4
手机包装盒用胶带粘的不是原厂密封的！这就足以说明问题，外国品牌欺骗中国消费者我们不能忍，如今中国国产品牌都这样了。太让中国人心寒了，我们还怎么支持。华为你伤了中国人的心，挫了民族的魂	3
一直用清扬，一直在京东上买，方便，速度快	0
表明是80mm的单果，有一半都只有70mm，真正80mm的没几个！ 包装盒非常臭，质量很差。 真是砸招牌，自营的也不靠谱！	6
华为平板性价比高，京东物流超快，快递员也十分热心！！	3
里面有坏的，要是自己挑就不会了	6
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。	1
等了几天才有货，今天终于收到了，很满意，系统流畅，操作方便，速度快，配的保护套也不错，很好看。	3
全家去千岛湖旅行,住了3家洒店,千岛湖,杭州,湖州各住一晚,同是三星,假日的硬件设施最逊,我们住的3号楼二层,底楼地毯的本色已经看不大出了,但毕竟在景区,要求不能太高,有两点是相当满意,一是因为饭店建在山腰,空气相当清新,环境相当安静,美美地睡了一觉;二是因为是散客,要赶8点的班船,时间太	5
电池不耐用，待机时间就一天多点，无语	3
房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。	5
与图片不符，不推荐购买	4
一个不错的酒店，如果不抽烟的话就住4层的无烟客房，适合一家人度假住，我在那里住了4个晚上，当然海滩和酒店园林就不如亚龙湾的天域度假酒店的漂亮，三亚湾吊床都没有的，天域就有，三亚湾假日好像俄国人比较多，	5
待机时间短后盖松动厉害14版时经常死机,升级到16后基本正常最为不能忍受的是 至今仍经常自动关机！！！！！！另外所谓的照相机功能让人大跌眼镜	3
一般般,分辨率真的不敢恭维,好模糊!毕竟*多块钱真的买不到什么好货,打算年底还是换个IPAD算了	3
给老公买的，没几天就坏了，屏花了	3
宝贝收大了，包装很好，质量不错，大小也合适，老公很满意，喜欢	4
这个牌子的洗发水真的很好用，有活动很划算	0
1.屏幕亮度和字体锐度较为一般； 2.铃声音质一般； 3.内置可玩性不高； 4.不支持红外、蓝牙，扩展性一般；	3
很满意，包装完好，速度快，价钱实惠！	0
味道甜，好吃的苹果?，包装也不错。	6
东西已经收到，包装完整，就是没看到生产日期在哪里，用了一次感觉还可以。20号下单21日送达，速度还是挺快的	0
一般般，电话卡和tf卡二选一使用，必须给差评，这种设置还是保留了想法，要么当平板，要么当手机……	3
较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。餐厅套餐28块，比较贵，如家才18	5
质量信赖京东商城，用完继续买，	0
数据线是坏的，充不了电，商家回复速度慢，态度不是很好，让人感觉没保障。	3
东西不错，仅限于此，跟卖家没关系，以为双十一便宜，实际上现在就是这价	3
假货，洗了以后头皮都痒的	0
网络奇差，餐厅服务素质奇差，晚餐接完帐出门被堵着又要求买单，搞错了还一幅理所应当的样子	5
总得来说还是不错，快递次日一早就到了。机器显示是今年4月份出厂的。好评！	3
衣服还不错，穿着也舒服，就是气味重了点	4
很好吃啊，就是有不少都是磕坏的，表面上看好好的，削进去就看到磕碰的那种坏，包装的流水线是不是不够先进啊	6
感觉不是正品，跟超市买的不一样的，用这个都要用多点的	0
裤子不错，大小合适 穿上很舒服，很满意。	4
快递哥送到家，试穿了一下，袖子短了点，衣服料子一般，既然买了就穿了，还是可以穿的	4
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。	1
一般般，布料不怎么样，针刺的感觉	4
不满意，非常不满意，卡死了，要求返现。	3
17号订的货，现在都没收到，无从评论	1
送货的速度真快，我中午下的单今天晚上就到了。快递小哥辛苦了！	0
大促抢到的，价格合适，东西不错，值得购买	6
个头儿不错，还没有吃呢，包装也很好?	6
总体感觉挺好的，价格虽然不知道和实体超市比怎么样，但是他送上门啊～又囤了一箱！可以喝好久了！	0
就是大号手机，所有安卓软件都能装，反应挺快，不错，让孩子做作业足够，孩子喜欢	3
第二次买这个手机，第一个被摔碎了屏幕，挺好用。	3
用了几年的ipad，当mini坏了后坚定的入手m3，重新体验安卓平板。屏幕表现不错，音质就是喇叭亮，和ipad的音质比，有破音的感觉。续航稍微弱点，机器性能整体不错。	3
比较好的衣服，柔软亲肤像是全棉。	4
支持一下国产 性价比不错 反应当然没iPad流畅了	3
裤子不错，第二次购买，买了两条	4
垃圾呀。苹果又小又不脆。还有颗烂的	6
质量太差了，比地摊货还差，真搞不懂，京东上也会卖这么差的裤子！?真的是太冒火了，再也不来买了，差差差	4
挺好的，用用再来评	3
10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。	5
最超值的是6芯电池 华硕的质量有保障， 键盘打字舒服。没有缩小的感觉。	3
值得信赖的大品牌，包装很精美质量更加没话话。客服也很尽责，怕我码数拍大了还特地提醒我。	4
宝贝收到了，感觉非常的好！	3
打开都倒出来了，包装盒子里面都是洗发液??	0
我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么	6
衣服裤子一起买的，只有裤子，以后怎么买东西相信你们	4
很好，值得信赖	3
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！	3
好小个，苹果也比别的苹果硬，没有那么爽口～一般般，不是很好吃	6
苹果很新鲜，水灵灵的。迫不及待吃了一个，水分特别多，皮薄肉脆，甜酸适宜，是我喜欢的！物美价廉！已经推荐给朋友。吃完再买！	6
超快的速度 超值赠品 和只买大瓶一样的价格 一如既往的好好好	0
三免一买的，活动给力。这款裤子不是太厚，介于厚和薄中间。做工精细，质量不错。	4
酒店环境不错,很安全,房间也很干净.不过不够豪华,最多评三星,价格偏贵.早餐品种太少.	5
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。	1
好失望，感觉是人家退回去的，线口都爆开了，觉得不值…………	4
分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有痘痘都适用。还有不足的就是吃药膳也要分体质，书中之介绍了药膳的材料，做法，作用，没有强调哪些人不能吃，那些人减量吃。	1
不爽，为何比双十一价格还低	3
蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引	6
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。	5
在接听电话很少的情况下带机仅两三天，与他们宣称的250小时相差甚远。闹钟响铃你不关闭它一直持续响，真让人心烦！烦！烦！烦！烦！	3
快递小哥真给力！平板收到后正在研究，手感很好，速度快！！！	3
称了一下一箱苹果的净重是2.1公斤，这点跟宣传的2.8公斤相差太大。苹果水份足，但是不是很甜。包装很好没有磕碰的，但是有些苹果的卖相不好。	6
苹果不好，都坏了，不知道放了多久	6
与描述一样，很漂亮，大气，显瘦第一次在网上买衣服，满意。谢谢老板。。	4
买的慎选，我一次买了两瓶，洗了头发一点也不顺，像一团乱麻，梳都梳不开，这样的价格我只能呵呵了	0
已经买的第二个了，老人用很方便，质量不错	3
通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,这就够神奇的了.我还准备购买第2,第3辑呢.非常棒的一套书,推荐!	1
总的来说还不错	3
没送包鼠标，不过没什么关系，花个一百多买个好点的也行 vista正在适应中	3
618活动超级划算！快递小哥服务非常好！	6
1、优雅华丽的外观，透明的水晶外屏设计，既突显档次，又不失时尚！2、特有的名片红外扫描功能，给商务人士带来了极大的便利！3、柯达移动功能，更把智能手机带给人类的便捷性体现的淋漓尽致！以上三点是其他现有销售机型所不具备的功能，应该可以称之为优点	3
苹果品种名不符实，至今都没有吃完。太难吃了。不是真正的品种。希望平台调查客户情况整顿控制以次充好的现象。	6
打开一看，，还不错，，穿起来挺舒服的。。还挺时尚的，，主要是出门很有气质。。。棒棒哒，，支持支持！！	4
面料很好，版型也很好看，很喜欢	4
有臭的，烂的还有冻的，不说了，替人买的，糟心啊	6
垃圾货，款式很土，和图片上出入太大，根本不值*劳资都不要，物流还他吗的慢。	4
这次购物比较郁闷.我3.4号下单订购X2双4G版,3.5号收到货却是移动版的.	3
不酸不甜没味道，和白心的没什么不同。小失望。	6
选一件就是套餐，洗发水质量非常好，包装的很严密，一看就知道是正品，下次还会购买。	0
崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非常深刻的体验和发现，以及不断地自我的解脱和成长。我深受启发，深受感动。推荐给所有的朋友。愿我们在生命的磨砺中成长，解脱。	1
买了一个月才过来评价，我不是水军，良心说不咋地，有重启现象，反应速度有卡顿，不是为了能插存储卡和otg，我不会买安卓的平板，挑了个大牌子，但很失望！开机充电充了一个小时一点也没变，忠告大家如果你不是和我一样就为了插个存储卡扩充内存，还是不要买！！	3
退货了，没有订单号退不了	4
内存只有1G,Vista太慢. 想换成xp的,但是看网上的一些人说换了还要去下各种声卡 显卡的驱动.嫌麻烦. 想加一个内存条,不知道什么的适合,谁知道?麻烦推荐一下.	3
太烂了，我平时都穿180的，买个180的穿都穿不进去	4
酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。	5
便宜没好货，认栽..。再也不会买了，果小，成色很烂	6
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……	5
宝贝质量挺好，做工也不错，面料舒服，穿起来很合身。	4
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用	1
完全和市面上的清扬不一样，洗了以后头发很干枯	0
第一次再京东购买电子产品 包装让我非常非常失望 一点安全措施都没有 当我看到包装是瞬间好心情都没了 先不说产品好坏 就你们这服务我不会给你好评 非常非常失望 平板目前没有发现问题 用一段时间再来评论	3
非常好吃的苹果，包装很严实，苹果没有磕碰划痕，口感甜脆。买了好几次了！	6
质量很好，很快的呀?超喜欢这个速度，在6 18这个日子还能这么快真的太好了！	3
买给父母的，非常满意。	3
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。	5
不好看，垃圾	4
第一次购买此品牌洗发水，切用来试试。	0
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。	5
不好用 买亏了 洗完头 很痒。	0
小，特别小，并且不甜！真心觉得不值 一点都没味道	6
唉，相中这机子就是因为功能简单，想着功能简单就不容易出问题，没想到铃声又有问题了，一会声大一会声小，来电话时响铃，中间还会断一下，接着再响，想想都搞笑，现在送修去了，KF小姐听到我的说明后，满脸茫然，只记得一句话，这个我们也解释不了，要检测一下	3
这次回国在上海的邦臣万源酒店入住，总体感觉还不错。服务质量不错，房间很干净，设施也算齐全。江景套房的布局很合理，卧室的用具很干净。缺点是空调声音有些大，而且不能开窗。时间长了房间的空气就有些难以忍受。另外，厨房的灶具多半是摆设，没有实用性。	5
什么破玩意！你里面装的是沙宣的洗发露吗！太骗人了京东！常年用沙宣！没用过你家这味！	0
实际用还不到两个月就出问题了，还只是打个电话，连微信都没怎么登陆，稀烂的一款机子，	3
看着不错，还没用，一直在京东买	0
直接对华为，京东无语了。刚买的手机，数据线插不进去，让我邮寄维修，你家这根线值邮寄费吗。还有看评价人家买的才999。现在成了1599。还是这样的售后。这样的质量。直接逼我想开口大骂！	3
不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便	5
满心期待！等拿到后拆开包装一看是这个样子，顿时伤心了！！！这种水果怎么能够拿出来卖！哪怕有一个是坏的也说的过去啊，可能是失误，三个没有一个是好的，要我怎么说，还是说是本来就是 **商铺！！！	6
很不错，挺甜，送货很快，快递小哥很认真	6
一个字，坑	3
与描述相差很大！客服很厉害，态度不是一般的差劲！	4
一星都不想给 皮都已经坏了 果肉也不新鲜 差评	6
活动说送这送那 啥都没 忽悠谁啊。预计19号送达 22号才送到 客服说补偿2000京豆 特么才1000 差评！差评！差评！ 所谓的活动都是商家抬价打折促销，以后活动真不能随便买	0
我妈觉得这个，比我之前给买过的另外两台其他牌子的都好用，她很满意。	3
如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装	3
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人	1
性能只能说中上不过值这个 做工很完美 屏幕显示效果和音质真的很棒 特别是两个扬声器的位置摆放很满意 8.4寸对我来说也是刚刚好 还有就是屏幕比例打手游看电影也是很棒的	3
5月14日入住了这家酒店，服务确实很好，前台会亲自带领客人到房间，并介绍房间设施，得知我自带电脑，立刻把网线从房间内电脑上拆下，放在桌旁待用。晚上六点后会送果盘和小礼物，那天是香蕉和小西红柿，两个毛绒公仔。房间相较其他济南同价位的酒店显得新，很干净，位置也很好！推荐！	5
买的大了，纯白色显得有点单调。	4
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。	1
挺好挺好挺好的，希望同以前用过的一样好用	0
不新鲜，冻了！以后不会买了，失望！	6
要买的朋友们请注意，现在的沙宣和以前的不一样了，味道有点像海飞丝的味道，后悔死我了，	0
搞活动买的，价格实惠，很不错的购物体验。	6
收到已经用了好多天了感觉还是很不错的 130买一大堆洗发水和沐浴乳 还有一张骑士的浴巾	0
外型很特别的机子哦，嘿嘿，那会买的时候这个占很大的决定因素哦铃声响亮，可以免提通话乃至用于电话会议....闹钟也很棒哦如果喜欢煲电话粥的MM，建议使用耳机，夏天耳朵贴着机身会发热..白色耳机线有iPod的风格耶信号方面也还行，电话本容量500，够我用了哦一个人多少个宅电或手机号码可以任意编辑，我喜欢在电脑里弄好了传进手机里面啦自己添加来电大头贴和来电铃声，我有我个性的说~~~~~~~	3
手机很不错，目前没发现问题。配送一开始不准验货，坚持之下才开封，不验怎么知道碎没碎？这就有点不满意了。	3
本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差	1
衣服不错，质量很好，发货速度很快，很喜欢，下次还会光临的。	4
非常实用！价格还可以！就是清晰度有点不太满意，毕竟分辨率在那了	3
味道还不错，但个头真的是太小了，快递小哥辛苦啦，送的很快	6
品质、口感与描述相去甚远。个小且不说，12个中5个有伤痕。网上购买水果最差的一次。	6
又小又酸，奇形怪状。这么烂的苹果也敢拿出来卖?京东要自毁前程了吧	6
一盒有五个特么好的，真是特么的幸运了！一星给快递员的，自个领会去吧！	6
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。	5
接下来会追评	3
昨天买今天就收到了！京东就是发货快！是正品！活动价优惠！?	0
感觉是假的，洗完一天头就特别痒，以前用的一直是这个牌子，这次买的刚用我家人都这样的反应，就是洗完第二天头皮就痒。	0
蒙牛我喜欢	6
除了快递快之外，这洗发水我都无语了，包装也就不说啥了，大家都在吐槽。重点是洗发水，用完头发油的厉害，还起头皮屑！！！	0
非常喜欢面料很好穿起来很舒服很大方得体	4
才收到就来评论了，为京东的物流点赞，太快了。不知道好不好用，一直听说沙宣好，用用看吧	0
产品品质太垃圾，根本不是烟台苹果的口感，欺骗欺骗。奸商。	6
好，划算，超值划算，下次还会买的	3
外型非常喜欢,不夸张,显稳重.	3
明明选择的是 周六送货 周4 家里没人 还来送 下次遇到 直接 退货 什么态度 垃圾	0
打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评 2008年4月22日 ： 刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。	5
系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么	3
很失望的一次购物，第一次给京东差评，打开外包装箱里面一点保护措施都没有，弄的纸箱内都溢出的洗发水，并且洗发水瓶的按压头都是放松打开的《如图片》，当晚使用了一次，一丁点生姜的味也没有，一丁点儿辣的感觉也没有，应该是买到伪劣产品了。以后再也不会再在京东买洗护产品了，以前对京东产品的信赖，荡然无存。	0
酒店位置不错，去哪里都方便，服务很好，前台MM漂亮热情，中餐厅美食节不错，确实是内蒙的羔羊和深山老鸡（我家乡就在内蒙-呼和浩特）。客房干净舒适，还可以免费上网（据说是10M光纤哟）。下次去重庆还会选择此酒店。性价比高！！！！！！！！！！！！！！	5
看着还行，还没有用，但是一点没便宜，希望东西好吧	0
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。	5
多次购买了，每次都没有失望，尺码标准，做工质量都好，一点也不比在专卖店买的差	4
个头均匀，包装完好，品质稳定，一天一个苹果，医生远离我，哈哈哈哈！	6
不太新鲜了，一共三个两个不甜，无语	6
质量不错，颜色很正和图片一样，款式很好看，穿着很舒适，给满分	4
第一次买还可以，今天是第二次，苹果一股味道，我承认是价格是便宜，那也不能这样糊弄人啊	6
这个是6月18当天买的，只有半瓶。购物太差劲了	0
第一次网购买水果真的让我很失望，这苹果没有一点甜味，只是酸酸的，完全不值这个价钱	6
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。	4
就是重装系统麻烦点了，默认的是LINUX系统，用的很不习惯，花了好几个小时，买了张萝卜家园的XP总算装好了，有问题大家可以打宏基的客服电话，4007001000，他们会指导操作如何重装系统的。	3
京东物流非常给力，每次安全又放心	6
这次到酒店就告知免费升级到套房，确实是一个惊喜．早餐比以前丰富些．房子隔音不太好，早晨外面卖菜的声音都听的很清楚（我在九楼）．	5
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是不容易呀。我想他们所付出的，是我们不为人知的，并不是他们在屏幕上表现所能知道的。	1
很喜欢好用。支持国货，没毛病！物流很给力。	3
洗完半个月都没有头皮开始发红发痒 然后很多头皮屑 不知道是什么原因 之前没听过这个牌子 好差啊	0
宝贝收到了，穿上很舒服弹力很好，物美价廉超值！很满意！	4
和实体店买的质量一样，穿起来版型很不错。下水洗了，脱色不算严重，正常可接受范围。最大优点就是价格很实惠！	4
不好吃，不新鲜，也不甜，还大小不一图便宜没有太好的东西	6
农历新年和太太预订了二天温泉标间 , 最后还是住了一天就走了 , 原因房间感觉比较不净洁 , 洗手间设备较简陋 , 前台管理十分混乱 , Check in 时入住人数很多我还可以理解 , 所以Check out 时原因前台唯一的刷卡机有问题 , 使我用信用卡下订的订金做不了取消 , 害我苦等了一小时 .本人很重视服务质素 , 该酒店唯一可取之处是房间服务不错 , 房间服务员很礼貌 ,只可惜我再也不考虑再入住了....	5
商品图片与文字介绍不符	0
很好的衣服，布料手感不错，夏天穿凉快。	4
衣服质量不错，款式时尚，穿起来很合身，和定做的一样，卖家发货很快，我很满意！	4
超值的沙宣洗发套装，容量够大，配合使用效果更佳。	0
京东越来越坑人 买了三箱烟台苹果，送来只有2*	6
我是第二次入住这个酒店了，蛮喜欢它的，相比而言，它比三亚湾酒店便宜且交通便利，去机场、南山、天涯海角、西岛都很方便；另外海滩及外围环境比大东海的酒店安静、清爽。房间很大干净，有阳台海景不错，游泳池也不错，好几个各有特色，适合小孩老人玩耍。酒店外是三亚有名的椰梦长廊，跨过此条小马路就是沙滩，马路边有许多出租、公交中巴和旅游车经过，所以出行很方便。另外还有小摩的，一块钱一位，超便宜，可在傍晚坐上摩的出游，享受海风和椰林！缺点：酒店设施相比较大东海的银泰酒店较为陈旧，色彩灰暗，但服务员较热情，大堂的前台太小了，不知那么大的大堂为什么会有这么不气派的前台？另外就是吃饭问题，酒店附近没有大东海那么多的小吃店，跟摩的去了一家海鲜店，味道还好，却被大斩一把（还好提前已做好被斩的准备，所以买单时也不惊慌了）！如果怕麻烦又可不考虑价格，建议还是在酒店用餐，中餐还不错，广粤味，可以推荐。SPA是去年第一次入住时去过，感觉没有太特别的，但价格偏高。	5
好用，便宜，不错，送货上门，快递小哥幸苦了！很重的	0
去年的货吧？烂成这样也发？看到别人都是网子包一下的，我这个竟然是真空包装？哪年的陈年烂货？联系客服没有反应，什么意思？	6
京东钻石用户:第一次有感觉被坑的经历，1-看的感觉是双4G，结果是4+2。只怪自己没看清楚这文字游戏。2-财富版会员却少了最重要的DS功能。完全只剩鸡肋。希望对大家有所帮助。	3
昨天忙没开包看，今天流一地才打开看是瓶子烂了！以后还是不在京东买了！	0
1.滑盖的开合动作相当顺畅，力度感不错。2.机身配备了极有创意的触控操作方式，相当舒服。3.做工精巧细致，特别是细节部分做工值得称道。4.画面显示细腻，色彩饱满，所拍图片效果也比较细腻，色彩丰富。	3
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛	6
收到的是坏的，走京东售后说要拆机检查，问华为售后说如果拆机检查后之后就不能享受正常的华为售后了，我也是醉了，新手机买来的竟然是坏的。最后还是走的华为线下的售后，又多等了十多天，太影响人的心情了，之后尽量不在这边买电子产品吧，退换售后太麻烦了。	3
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，	5
垃圾产品，垃圾手机，我想爆粗，我想问候你全家	3
炮房一样的酒店，深圳千元以下的酒店真不能住	5
像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。 取消了键盘灯，有点遗憾	3
很好，包装的很好，也没有坏的，很好哦	6
应该是别人用过的，上面贴膜了，懒得退了，	3
很好的 东西 很好 很好 好的没朋友啊 亲们 强力推荐 666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666	4
性价比较高。64和弦动感铃声表现力很高，还有29首真人原唱。支持GPRS上网功能，可以轻松浏览网页。内置游戏反应速度快。30万象素数码摄像头，通过键盘上快捷键，可以一键进入拍照模式。	3
还不错。挺好的。	4
尺码刚好合适，料子很舒服做工不错	4
手机信号太差 动不动就自行掉线 耳机也没	3
特意没有买带通话功能的，屏幕清晰，用搜狐视频看电影很流畅不卡，看视频聊微信基本满足！	3
昨天买今天就到了，神速，机子感觉很轻薄，立体声效果很好	3
领口穿了几次就开始退色了	4
拥有象数码相机-500万像素CCD的高清晰摄像头,自动对焦，确保画面清晰锐利；LGC960是一部真正数码相机手机。还可以直播、点播、下载多种模式，真正的在手机上看电视。26万色TFT、2.0英寸精显屏幕;实用的免提功能设计，解放你的双手72和弦，清晰悦耳，余音绕梁，颠覆双耳的音效，非常的舒服。	3
环境不错，设施也很齐全，价格能优惠点就更好了	5
裤子穿着很有型，很喜欢这款裤子！穿着很舒服，不会太紧也不会太松！爸爸很喜欢这款裤子，穿之后直夸好呢！喜欢的不要犹豫了，赶紧下手吧！	4
昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。 1、服务没得说，MM长得也漂亮 2、看来没有拆过，封装的很严实，好像也是第一次开机，仿佛看见清纯MM向我招手 3、在一楼自己检测，音效还不错 4、测坏点，用了优化大师，惭愧，反复好几遍，我还是没看出来有没有，不会看啊，汗 5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累 6、键盘温度不是很热，有人说的风扇响声大，完全能忍受	3
挑了好多家，才选中这个。裤子刚刚好，很合适。给爸爸买的，很满意。他说比他两百多的裤子还要好。上身很舒服	4
可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重 买的linux系统，装回xp累死了	3
单位用户千万别买，支付太不方便。 一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。 18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	3
预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。	3
物廉价美，值得购买，快递也快	0
1、桔黄色灯光炫目2、四合弦铃声动听3、七十克机身轻巧4、一星期待机舒服5、200条电话记录省纸6、210条短信容量省脑7、IP电话一键接通省事8、动画屏保有趣9、图形待机美观10、通话清晰舒心	3
用了几次感觉不错，洗完很舒服。	0
很一般的商务型快捷酒店, 地理位置还可以	5
快递员不直接送货到家里，还要自己到乡里去拿货，村里都不送货，请问快递公司快递费也应该出了	4
虽然个头不大，但品质不错，尝过了，味道很香甜很脆。京东直采确实新鲜，下次还买。	6
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。	1
真的太小，达不到70果径，只有60果径左右。我理解70果径应该大余等于70吧。	6
我女朋友喜欢	3
老公说很好用，用过以后头发很清爽，大瓶实惠好用	0
发货太慢 18日的订单 今天才收到货	6
1、靠马路一边很吵，即使关了窗。2、服务态度极差。我有一个东西可能拉在了酒店，晚上打电话问他们，说服务员下班了，要我第二天再问，然后我留了手机，他们说第二天上午打电话给我。结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。	5
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。	5
太差了，都坏了，你们打包发货的时候都不检查的吗？	6
餐饮很差劲，牛排又贵又难吃。	5
感觉包装差，瓶子做工都差，怀疑不是正品。	0
太小了，与描述不符，还烂了二个。	6
好，实惠，店家还送了针织衫，要买的赶紧下手，迟了就没优惠了。	4
一直用这款清扬的洗发水，味道香，用着也没头屑，用着头皮痒的应该是刚开始换，不习惯吧，我因为是一直用的，没什么不良反应，	0
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2 years warranty，可以放心了。 end	3
用了一段时间再来评价，挺好的一款手机！	3
说好的弹力呢？还有一股超大的味道，裤脚不是很收，不太理想	4
杜拉拉2没有1精彩,似乎为写而做,有拼凑嫌疑.	1
真的差 都懒得说	3
满满的惊喜，又大又甜的苹果，为优质的生活加分，苹果，还是甜的好吃。	6
不错的酒店，尤其是服务，是商务客的理想选择。	5
看上去还是不错的，就是裤脚太紧了	4
这个酒店是我在携程上定的性价比最差的酒店。去广州的两天恰逢降温，也只有几度的气候，这个酒店竟然没有暖气！进去之后除了床，和一个小木头桌子，加上内嵌的衣柜，就没有别的家具了，配置的拖鞋都很差很薄，其实就是个经济型酒店，和汉庭星空差不多，虽然大堂和走廊看起来很精致，但一条长廊上几十个房间，隔音效果也很差，但是价格要贵很多。408元的价格没有早晨，也没有返现，窗户也没有，啥也没有，附近也没有地铁啥的，交通也不是很便利，真心觉得对不住408这个价格，不建议大家入住！！！	5
是正品，用起来效果很棒，老婆很喜欢	0
这是一个值得推荐的宾馆＃２楼标房仅280元确实是价廉物美，性价比很高，虽然卫生间小了一点。缺点是如果你带了很多行李就不方便了，我住的是＃２楼２层，实际上从大堂到房间要爬4层，还不算水平距离，好在还有服务生（这样的服务不给小费是不好意思的啦，仅管我没有付小费的习惯。）	5
在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！	6
普通 设施老了 离机场不算近 还是要打车 晚上睡不踏实 能听见飞机声 唯一好点每天都有去机场的班车 半小时一趟 胜在价格便宜	5
大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境……带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满……所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好~让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友……是那样的一种感动，让你懂得珍惜眼前的幸福。朋友说，我们并没有想象中的那么厉害，我们能做的只有抓住眼前的幸福。	1
此产品坑人，个头小，和描述不符。京东物流和快递小哥给力。	6
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.	1
这次赶上活动又买了一套，一直用沙宣，一直信赖京东，而且物流也快	0
又旧又残！！不新鲜！不会再买啦！！！	6
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准	1
周末买提货的，系统还没换，顺便熟悉了linux系统！！漂亮 美观！！	3
用了一段时间才来评价，大小适中，适合我经常外出的人用，外观材质很好，华为性能没话说，继续支持国货。加油	3
买这本书是送老妈的，老人家反应这书很不错。第一，书的封面颜色柔和感觉温馨，让人看了就想翻阅其中内容。第二，图文详细，看着容易，跟着顺溜，学着轻松。第三，书的内容安排合理，老妈说，书上先介绍什么是刮痧及其保健功能，然后教一些基本的刮痧手法，再说些怎样用刮痧检查身体各部位是否健康，最后才是根据不同部位的病症讲不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，还是不错的，字不多图多。	1
用了一天才评价，很喜欢，很好用，很流畅，非常好。	3
退货商家态度恶劣，要不是京东客服货款都不退，我也是醉了！	4
里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。 自己分区好苦。 显示屏位置降低，需慢慢适应一下。	3
商家态度很好，第一次码子大了，换货的速度很快！给力！	4
美的就是不错！！	2
平板正在升级中，很漂亮，具体情况还在熟悉，以后追评。	3
以后不再京东上买水果了，即使是做活动，也不便宜，而且说好的1.1kg，还没有900g的白心的大，我不知道够称不，不过眼观没有，个太小了，跟10块2个的差不多，真心不划算。	6
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。	3
很不错的平板，大家都说好看，速度也快，京东服务也好，喜欢	3
苹果很不错，感觉很脆，正宗山东红富士，味道不错，价格也很好！厂家活动很给力！	6
东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！	3
性价比很差的一个酒店，唯独位置好离机场近	5
一分是给京东的，一个没有诚信的企业，我的油联易卡退费申请两个半月了，打了几次电话，一直没下文，你们是想赖账吗？	6
活动价入手超级划算，京东自营值得信赖。	6
哈哈?不错，虽然感觉启动或更新系统有点慢，但是性价比的确不错	3
极度不满意，好多碰伤，无语了！	6
好像早饭没有以前好了，品种也少了，居然没有煎蛋。星级酒店里很少碰见。房间有异味。打扫不够彻底。	5
苹果还行！但是苹果上有更多伤痕，细节不好！	6
太差，首先服务态度，其次房间设施，洗澡时一拿浴头，竖杆掉了，差点被砸着。饮食超级贵，消费不起，出去吃又没地方，不方便，只好买了泡面。以后坚决否决，不推荐	5
缺点:总是不明原因的死机,有时运行程序也不能正常进入,需要重新开机才能正常进入,手机反修率很高,我上星期去修的时候,同时有好几台都来修,都是因为软件的原因,不稳定，我的建议还是不要买这款手机,估计在设计上就有问题,缺陷!	3
可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统	3
希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~	6
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。	5
顶盖采用了镁铝合金材质，蓝黑色的喷漆外观显得简约大方，整体造型相当稳重方正，蓝色和黑色的搭配相当稳重。	3
东西蛮好的 一个人洗也完全够用了	2
刚买了还没怎么用。不过现在感觉很不错值得入手	3
房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭补充点评 2008年5月17日 ： 半夜有骚扰电话。。。	5
裤子质量很好，我很满意，下次继续干吗？点赞	4
用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过的美好时光，我还能在寻找幸福这条路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感谢那些彼此爱护的人们！感谢松居直先生！	1
京东物流太快了没的说，苹果个头大包装好，物有所值。	6
不错 个人感觉还是值得信赖的	4
很好，这次很满意华为的产品。感觉要比手机的质量好。玩王者荣耀无压力。保送王者。。	3
第一次被坑的这么难受，客服让你没有一点脾气	3
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！	1
真心说一句，网上购买的真的不怎么好	3
明明问了客服夏天能不能穿，回答能，到了才知道可能客服住在黑龙江	4
很脆很甜的苹果，个头不算大，但价钱合适，一天一个，赞一个。	6
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢	1
早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！	1
位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?	5
垃圾，不想多说，大家别上当了	4
大小是想要的 系统要定时清理	3
苹果脆甜爽口 个头适中 1次吃1个 不会太饱这样正好京东自营没得说 每个苹果都是双套包装避免碰伤 包装完美漂亮大气 *过超市 发货速度 晩上订白天收到 今年这个1111京东配送 明显有质的提升非常值得肯定赞扬！！看图	6
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。	3
电池质量不好，我才买半年，现在电池只用得到半天了，刚买时可以用2－3天，晕晕...	3
我是6.29-7.06其间住了六晚.比较满意.当然.与北京等国际都市四星比.硬件肯定有距离.但软件服务不错.遗憾的是.零点到后扔收全价,不合理.不公平.	5
物美价廉支持国产支持华为非常适合儿童学习	3
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。	1
跟超市的价格一样 没见优惠到哪去了...	0
分辨率实在是太低了。	3
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯	5
不好，有坏果，里面一共三个果 坏了俩个果还，而且还不好吃！	6
裤子也很不错，可惜我买大了一码，讲究着穿吧	4
1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。	5
吃第一个苹果就这样，赶紧吐出来，恶心	6
第二次购买，不过这次很过分，我是刚买的机子，查保修期居然是到2016年12月，也就是说这台机子是2015年12月激活的，可我是16年3月买的，咨询客服说会以发票日期算保修期，那我请问那你们设置查询保修期的功能干什么！？难道是摆设？我问客服是不是所有机子都这样，他说都是这样，这是机子出厂时就激活了！可我之前买的那台激活日期就是当天，但生产日期可不是当天！照客服那样的回答是不是叫做见什么人说什么话呢！我严重怀疑这是返修机！对华为很失望！	3
这是我住过的最差的酒店，空调坏了，大热天空调不好用 ，进屋半小时从30度降到了28度 然后就一直维持。叫了酒店来修理不修理，最后亲自跑到楼下才叫人来修，你猜怎么修的，tmd拿了个风扇我去，反正我这辈子都不会也不会推荐任何人来这个酒店了，人生第一次给酒店差评，还不如去住七天。	5
这苹果不错！！已经多次购买了！！	6
这个不能插电话卡 相当不错了	3
很快就到了，京东的物流果然不一般！平板的质量也很好(?▽?)	3
几天就便宜了*块，京东让我这个老用户伤心，没有价格保障，真心连一心都不想给，*降到了*，*块钱就这样给坑了，	3
这哪里是什么五星酒店，很差。	5
打开一闻 跟飘柔一个味 郁闷郁闷，这么贵买个飘柔！	0
货单打开一看吓人吖！一件30码、一件32码！原来是下错单了啦，大两码了这样一来让我怎么穿的好	4
一直喜欢班尼路纯色T这个系列，纯棉材质非常舒服，一直当打底穿，夏天也可以直接穿，简洁大方。	4
酒店还可以，好像和银行在一个楼。酒店热空调聚热，一开始不知道，开了很大，中间睡觉被热醒了，有点夸张。卫生间巨大，可以房间很小。屋内设施有些老	5
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊， 还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵	3
很棒的艺术酒店5－6日外出踏青,一行入住珠海中邦商务酒店。这酒店开业几年了、给住客的感觉却仍旧很新鲜，最近还被评为中国首批“艺术主题特色酒店”,从中邦的内刊了解到业主更计划扩展规模---在附近兴建一座新的艺术酒店。3年前，我曾以这个建筑在情侣中路的偶遇于写过一篇文字，2年前也曾往杭州探访过这个酒店的设计师---由室内设计师,平面设计师和舞美设计师组成的,很棒的一个新锐设计团队。	5
效果不好，网上很慢。下次建议买品牌的。	3
待机最高可达7-9天，多媒体功能十分强大，支持各种视频和音频的录制和播放，音频文件方面支持多种文件类型。	3
宝贝质量很好，面料不错，点赞	4
裤子真心不是夏天的，发了一条春天穿的给我，太厚了，穿的热死了，差评！	4
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。	1
屏幕和外面的保护玻璃紧密相连，如果不幸被硬物撞到，屏幕很容易受损！真人真唱的铃声形同鸡肋，仅仅七秒钟，有和没有没什么差别！没有红外和蓝牙，只能用数据线传输文件！上网时，偶尔有死机现象！数字键设计不合理，1、2、3这三个数字键与滑开之后的上盖距离太近，影响操作！中文输入时的键位不合理，拼音输入时，1和0是确认键，2——0是输入键；拼音有重复时，*和#是前后选择键......总之是很繁琐！	3
态度没有很好	5
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下	5
物流很快，一天就到。两瓶大的两瓶小的	0
酒店位于南北主干道旁，交通非常便利，特别适合自驾车旅游者。（酒店门口免费停车）房间设施不错，服务态度挺好。就是牡丹节期间洛阳的酒店价格都上浮厉害。	5
包装不错，前一天晚上订的，第二天一早就到了，速度很快，支持京东快递员！	0
太好了，太好了，太好了，划算，划算，质量也很好，到货时间也很快	0
感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。	5
还没装，用过后再追评	2
手机是不好用的，虽然说价钱不是太贵，质量上可以不过关，但是软件不能用谁能接受了，买回来不能用，真是太伤心，以前非常相信京东的，现在没有信心在购买别的东西了，欺骗消费者	3
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。	1
什么垃圾修身宽松要死	4
变身国企~~~店大欺客~~~珍爱生命~~~远离蒙牛~~~	6
一次买了很多，价格便宜，一直用潘婷，囤货中，快递小哥辛苦了，这么热的天	0
物流很快，平板用着也挺好，就是没有数据线，，，	3
坑人的蒙牛！！	6
一：漆面太光滑容易粘指纹。二：塑料感太重。三：后盖的突起的摄像头容易磨损（大家看看用了一段时间的K700就知道了）。四：个人觉得侧面的+—和照相键应该在左边，这样更符合人体工程学。至于原因你们自己试试就知道了。可能有人用了这个手机的照相功能后会说“旋转屏幕是逆时针的，这样那3个键就正好在上方，不是很方便吗？”但我要说：为什么不把屏幕设计成顺时针呢？这样左侧不一样在上面吗？	3
酒店房间太一般了不值这个价，洗手间一个字差	5
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店	5
果品好，果香脆甜，价格实惠，物流快速，无坏果……	6
又是蒙牛这垃圾！	6
一星给快递大哥，水果是真的差，又小又难吃，不建议买	6
和商场买的外包装都不一样，洗头水和护法素没得商场买稠度那么浓，气味也不一样。最后那张图上面有头发的，是我商场买的。那才是正品	0
我宝宝说话很晚，故我们能和他交流的机会也晚了很多．在宝宝会说话之前我很难给他讲一些书里的故事，所以虽然现在我的宝宝快4岁了，我还是选择了这本3-4岁阶段的数学书，我还是认为，数学的逻辑思维是不能超越年龄段，毕竟大多数的宝宝不是神童．阶梯数学3岁买回来以后，我家宝宝很乐意和我一起去完成里面的练习．首先是书里面呈现的内容很吸引我家宝宝．宝宝很喜欢完成里面的动笔画，动笔圈，或是贴sticker等活动．其次就是这时是妈妈和宝宝亲子互动的最好时机，宝宝很珍惜这样一个和妈妈一起互动的时间．不足的是，书中的图画显很不够精美，我想如果是日本出的书图片会精美一些．其次是，书中有的问题问得不是很清晰，让家长不能清楚地明白那些活动的具体要求．第三是有的活动要求提得不够科学，使得这些活动完成起来达不一个比较满意的结果．	1
质量还可以，就*的货，太薄了。	4
华为(HUAWEI)M2 8.0英寸 平板电脑1920×1200 麒麟930 哈曼卡顿音效 3G/16G WiFi)月光银	3
铃声：来电若拒绝接听一次，第二次打来后，铃声就变成长鸣单音了！键盘：超级不耐用，两个月用了下来，4个键不听使换了，其中删除键可能一般的女性是按不动的。短信保存不方便。从电脑上传送图片，不能满屏。照相数度慢，我保证一个月后你就不能用照相功能了，摄相头是用塑料保护的，外露。	3
洗发露不好，洗了有头皮屑	0
客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。	3
总之来说不好，千万不能买。买了也没什么毕竟只要这么多钱	4
特仑苏</Feature	6
造假成分比较多,包装极差,根本不会值150元.说节省120元,有欺骗行为	1
虽然配备了闪光灯和自拍镜，但可惜的是并没有提供自动聚焦功能和镜头保护盖，而镜头下的扬声器可惜索爱配备的也不是双扬声器；数码镜头部份不支持自动聚焦，为了获得足够的清晰度只能通过小光圈的方式来实现。	3
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。	5
耶央视蒙牛傻逼至极 耶央视蒙牛害人害己 自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233	6
我收到我今天的产品时，我得到它的快递小子已经撕了我的包裹，他删除我的1个产品，他说没有什么，所以我不得不在今天非常糟糕的遭遇，我已经为此付出了代价，并且由于快递公司时，我问它我没有得到我的事:(	0
物流速度太慢，足足等了8天，还是我认识的京东吗？？？	0
太垃圾了 耳机都没有差评	3
这东西这包装真牛逼啊，开箱就能让顾客提前闻到洗发水的芬芳，提前打开帮你试用多么周到的服务，还有上次的臭豆腐瓶盖也是开开的那一塑料袋的东西那个香啊，我为京东点赞！	0
包装不错，东西可咋说，不咋地。	6
一、优点：1、屏幕颜色鲜艳2、声音大，像个塑料扬声器一样，我的手机一响，住我楼下的同事都听得到（），听筒声音还非得调小点，否则的话可以把你的耳朵震麻。3、质感不错4、除了屏幕以外，其它地方还真不沾灰（我上课的时候经常用粘满粉笔灰的手去拿，咦！真是奇怪，捣鼓两下，这灰就不见了）所以半年了，机身还干干净净的，虽然我用的机器是银色。5、键盘好使，手感好，布局不错，还蓝色背光呢（自豪ing）6、质量过硬，耐摔(摔过n次都没什么问题)，基本上没有什么故障发生，我的手机进过一次水，我用电吹风一吹，一切正常7、有两个较为搞笑的游戏，尤其是那个足球，每踢并赢，在禁区踢倒人都没事。基本上可以满足你的成就感！8、内置了不少动感十足的铃声，连“来来，我是一个菠菜”、“妈妈，接电话呀”、鸟叫以及破车发动的声音都有9、有个什么个人生物钟的东西，可以画出你和朋友的体力、智力、情感的曲线，我一看，还蛮准，这就知道什么时候不适合和女朋友吵架，什么时候可以打得过女朋友。10、可以自编铃声，还合弦呢！还五线谱呢！像我这么有音乐细胞的人，用它就创作出了合弦版的《两只老虎》、《东方红》、《红豆》、ext。拿出去炫耀一下，不错不错。	3
618订单终于到货了！东西还是不错的。直观看优质毛巾的感觉。绝对不是赠品常采用的鸡肋产品。	0
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。	3
稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。	3
味道不怎么样，跟水果店里面味道差远了，我家宝贝都不吃	6
质量一般！码数太差了！4x都不合适的！本来我只穿3X！不理解！	4
总体来说不错。设施比较新，房间也不错。下楼30米就是星巴克。缺点：1，楼下就在修地铁；2，早晨我是被隔壁的XX声叫醒的，而且很清楚！3，上网系统简直会让人想顺着网线把服务器扯过来砸了......4，洗发液都是含护发成分的，短发男性会比较痛苦。补充点评 2008年7月25日 ： 忘了说了，我是大概2周前入住的。另外我也没吃那里的早餐，没法点评=。=	5
后来还帮同事买的。他很喜欢。据说回家后一口气看完了。对书里面的一些小诀窍铭记于心并常常练习。真是个热爱健康热爱生命的好青年。这本书他赞不绝口，一直感谢我向他推荐，而他也将健康的理念向更多人推荐。不错！	1
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。	5
感觉好小呀 一般般吧 超市感觉更贵 等会削一个试试 感觉不会太差吧	6
这样的包装。我还想说什么	0
快递在收货之后，十天才通知我们取件！而且投诉之后，京东至今尚未进行回复！特别注明，韵达快递湖州市德清县武康镇网点！	6
1.在充电的时候如果有来电或者短消息，就会结束充电。我在第一次充的时候，就碰到了这个麻烦，结果是我没有连续充电12小时，这也许会影响电池以后的待机时间。所以大家在充电的时候，特别是第一次，一定要关机充电。2、如果早上自动开机或者闹钟响后，背景灯竟然不会熄灭（机子当然是没有翻开的），直到电用完。3、8字键做的不是很好，弹性不足，而且感觉有点内陷。OK键给人的感觉也是不扎实。4、充电部位有点偏紧，拔进拔出的时候感觉会把机子拔破。	3
效果不好，很稀跟超市买的额不一样，一点都不滋润也不丝滑，还是施华蔻我看是鬼华寇	0
收到了，比超市划算多了！以后就一直在这里买了	0
衣服质量不错，就是穿着后背肩膀那里有点紧，还有胳膊窝那里有点紧	4
和想像的不一样，不是瘦身的	4
啥也不说了，618活动很给力。比**划算，以前总以为买电器，3c才上京东。其实京东超市挺给力的	0
都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了	0
裤子不错，买给我哥的，穿得挺帅气的，这价钱还算可以，质量也不错，下次再买别的款式	4
还能再慢点吗	4
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！	6
尺码不标准，没法穿	4
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了	1
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版	3
没诚信，没诚信，没诚信。	4
一分价钱一分货，白色感觉都快透明了，太薄	4
性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。	3
华为值得信赖，只不过降价太快，又便宜300	3
今次这批果很好，个头适中，很甜。	6
感谢“携程”推荐的干净、舒适、无干扰、性价比特高（248元）的《云亭山庄》别墅套房。现在只记得周庄有“双桥”、陈逸飞、万三蹄，还有在镇上农家餐馆吃坏的肚子。相比“云亭山庄”的晚餐非常可口，不错。	5
我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了。	1
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，一有时间就拿出来反反复复地看。呵呵，这还真是个好习惯！	1
商家忽悠人 说的给俩大果 结果给一大 一小 我投诉了 才给赔付十元 以后不要买了	6
房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.	5
早餐花样质量都不匹配这个老牌五星酒店，房间空调漏水。	5
蒙牛还是倒闭算了，无良企业	6
个头大不，但品相好，水份足，甜又脆！京东值得信赖！物流超快，小哥态度又好！可以信赖再次购买！	6
东西真心不咋地，穿上真心显老气，质量也不好。客服真是不知道改怎么说，发信息问它物流信息都不回。很慢，物流一个星期差不多才到，真心对京东失望，以后都不会再上京东买东西了	4
玩下消消乐就发烫的厉害。	3
连看了两遍，其中的病症举要对我很有帮助，但主要的是高院长对诊病治病的思路才是最大的收获。举例毕竟是少数几个病症，明白了诊病治病的思路，就像不通的经脉只用一针整条经脉全通了，看什么病都有手到擒来的感觉。“知其要者，一言而终；不知其要，流散无穷”。	1
池莉是我很喜欢，很喜欢的作家。任何一个人对子女的赞美都出于爱，像情人眼里出西施一样，跟自恋是两码事。虽然这本书的确没有什么具体的教育理念，但给我们的启示至少有两点：做一个善良的人，做一个追求艺术的人。一个孩子能身体健康，心理健康就是在造福社会。亦池，一个那么阳光的孩子，被人断章取义地恶意中伤，我只叹：林子大了，什么鸟都有！	1
第一次购买沙宣，物流很快，昨天晚上就使用了一下感觉效果还不错，值得使用。	0
清扬洗发水一直在使用,今次又入手了一套	0
果甜，水足，口感不错！下次有活动还会光顾！	6
非常不错。颜色和质量都很好。	4
酒店环境可以,只是交通配套不太方面.....................................	5
故事无聊，人物无力，描写拖沓，可以伴之入睡。	1
讲真的，因为出差，过了退换货时间，衣服各方面很相当满意，就是尺寸 - - 坑爹很，小了点。无奈……	4
很不错的，一次购物东西很好	3
丰田牛逼，抵制蒙牛 日货当自强！ 哎	6
房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。	5
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很	3
果大小不一，小的只有140克，果型歪七竖八不圆，大多果不够70，感觉是挑剩的，买了四盒没有一盒如介绍。合算4.5元一斤在市场买也不至于买到这等苹果有图有真相，不知道申请退货能退否	6
与图片不符、太差了，可以退货么！	4
我的BIRDD720是8月13号到手的！早在7月初我就把注意力从D610转向了现在使用的D720！一开始D720吸引我的是绿色的外壳，给人一种清新自然的感觉，后来岁着深入了解逐渐对其出色的性能所吸引！因此从7月末我就开始在各家商场寻找D720的身影。直到8月初的一天终于看到了真机！从那天起就不断的向家人施加压力，希望尽快得到这样一款手机。终于在8月13号我买到了！拿到机子的心情可谓无比激动，迅速回家装上电池用扬声器播放机子原带的4首歌曲！开机时只有2格电听了大约半个小时后改玩手机背后的闪光灯最后电池不堪重负光荣下岗了！！随后便是没日没夜的充电，在2块原装电池都3次充电满12小时后我开始了对D720的初次试用！（鉴于我只是个外行，不足之处多多包含）D720的屏幕是26万色的TFT彩屏。分辨率处在中流，但鲜艳的色彩却弥补了分辨率的不足。做为外行人，我首先先试用了小7的拍照功能，200W象素的CMOS摄像头的确表现出色，将照片分辨率设定在1600*1200后，发现拍出的照片十分清晰，比起我朋友的MOTOL7我要自豪多了！随后我去买了个512MB的MINISD卡在小7里下了一大堆东西便开始试用小7的MP3和MP4播放功能。小7的MP3播放功能总体表现不错，有摇滚乐、重低音、舞曲、古典乐、高音、宴会、流行音乐、原音乐8种均衡器，支持背景播放；3种播放器外观选择；MP3音乐库管理~~~移出、设定等!~比起MP3小7的视频播放要逊色些，只能支持3GP格式的文件，且分辨率只有220*166。在清晰度上要逊色很多！还有一点我不得不说的就是小7随机送的耳机实在太让我难以忍受！！建议用户可以自己加大些资金投入换一个好些的耳机！下面我来说下小7的接打电话的能力！听群里有人说小7的信号不好，当时心想反正功能那么多了信号不好也不是什么大问题也就没在意！昨天女友在KTV用我的小7接电话我到觉得小7的表现很出色！信号格始终保持在4格以上，总算是没给我丢脸！但是小7发短信时的字数却令我不能理解，为什么一条短信最多可以编辑670个字？现在的运营商足以多不也就允许80字的短信吗！至于短信的群发和彩信小弟还未使用过！小7定位为手机中的学习机，其英语通功能不得不提！小7支持的是英语通2.0。其中包括单词王 词霸。。。。。使用起来就我自己来说是十分方便的，尤其是其中包含了大学英语4级和6级的单词，对于在校大学生是十分有用的！使用者可以轻松的通过小7完成4.6级英语的单词储备，连学习机的钱都可以省了！	3
很不错，上网速度快。尤其是音响效果真的特别好。支持国产。拿来看电影，听音乐的不二选择。好评。	3
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用	3
家里一直用的清扬洗发水，喜欢这个牌子！！！快递小哥辛苦！！！！天热也按时送达！给个大大的?	0
买的奶粉居然是打开的，客服说已签收，没办法处理！！！！差评以后不在你们店买了。欺负我老实人	3
还不错了，物超所值把，苹果也比较脆	6
是安卓5.1的系统，推送了安卓6.0B215，不知道要不要升级。外观很漂亮	3
个头不大，味道酸甜，还算过得去	6
重装系统不支持WINXP，BOIS设置改变不方便，要第三方软件才能更改硬盘接口设置！装XP必须使用第三方软件，郁闷！！！	3
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！	1
要的是加绒发货是没加绒的	4
蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要 绝不吃蒙牛。。 蒙牛的丑闻数不清。	6
很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每一个角色，都像极了自己，然后，就听着音乐，把书合上，闭上眼睛享受一刻钟的寂寞与无奈	1
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算干净，但卫生间小的转不过身。退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。	5
火龙果不是很新鲜，而且没有商标说明是进口水果，怀疑不是真的越南火龙果。	6
太过简单了。USB安置之类就不说了。偶发现靠近光驱的也就是右边键盘很软，一压明显下凹，左边的键盘很结实。右边最后一排键盘的缝比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞	3
宝贝很喜欢 质量不错 物流超快	4
三个火龙果竟然有两个是发霉的，当时也没想着拍照留证，想想也窝火，发货前不检查吗？	6
穿上挺合身的 质量也不错 习惯好评了	4
这个酒店非常不错，环境也还可以，价格一般，不算是最低的价格。	5
东西蛮好的，只是安装人员的东西比较贵，材料太贵了。说是人工费不要的，其实比我自己叫安装人员，另外出人工费还要贵呢，一共200元安装材料费。占热水器价格的在分之一了。	2
差评，肯定不是正品，用完这个护发素头发全是头皮屑，还枯。换了其他护发素就好了。	0
这样的苹果还配的上烟台红富士，给上面描述吧的差距太多了	6
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。	5
各个功能都很不错	3
还行，就是自己下单小了一个号，小了点但是都能穿，无所谓了！	4
非常不错的购物体验，钻石会员每月送2张运费券，PLUS会员每月送5张运费券，平时很多在超市买的 生活用品我现在全转到京东来买的，不光是价格有优势，晚上11点下单，每二天一般在10点前就收到 的，送货速度让我很满意，还节省了我们家不少的油费，我们家住9楼，快递员都是直接送到家门口， 十分热情，还帮我们把垃圾带下去，支持京东！	6
电池续航时间长,比14?本本携带方便多了.性能应付日常应用没问题.	3
还没几天 有掉价了 真是坑	0
才买几天你塔马降了**！去嘛币的 第一次用华为 也是最后一次用华为！什么玩意 真气人 一颗星都不想给	3
前台说话比较生硬，门童服务意识很好，跑大街上去帮着打出租车。硬件都很好，不愧曾经是国际连锁集团的酒店。	5
按键不灵，屏幕也时常不能点，发个信息都不行，才买两个月	3
房间有奇怪的味道，东西忘在酒店打电话跟对方说住宿时间和房间号对方不仔细听，还大声说：你听不懂我说的中文么！然后态度很差的挂了电话	5
裤子很好很舒服，穿着腿型很好看，值得购买。	4
我要两条不一样的，结果给我发的是一样的，气死我了	4
大家谈了780的缺点，我觉得，除了电池外，其他的768都可以啊，难到780反而倒退了？	3
差评不好用，而且很卡，该店老板很小气，什么赠品都没有。上面写的正品都是骗人的，我一样都没有收到，除了主机，数据线外什么都没有。劝大伙别买	3
这个东西有点假。不是有点假。是相当假，感觉对水对得太稀了。	0
实在不怎么样？建议大家在当地买就可以了！不值得	6
差评是给京东的，买个手机用了1个月2天，抢购，预售，抢了买了就是不发货，买个手机都可以拍一部叠荡起伏的连续剧了，不管搞什么活动买了你们的货，就该发货，买了不发货只能对相信你们的忠实客户是一种期骗，叫我们什样相信你。	3
一开始选择京东就是因为质量有保证，收到货的那一刻，打开一看确实质量挺好的，料子是很软的面料，反正很有型，洗了也不褪色，值得下次购买哦，小伙伴们不要犹豫咯。	4
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。	5
环境卫生不是一般的差哦	5
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./	5
不错，好用，价格实惠，味道也好闻，搭配护发素使用效果更好！	0
非常差 洗了特别痒，居然起头皮屑 同事试了也是头皮屑超多 不知道哪里来的那么多好评	0
色差很大!!!	4
个人认为非常好，价格合理送货上门，苹果包装以及果实都赏心悦目，希望口感也不错，而且发现了一个比较贴心的变化，收件人姓名及电话中间的部分用了笑脸符号代替，再也不担心丢纸箱时忘记撕下了，必须5星好评！	6
礼盒装，稍微有些挤压变形，但里面的洗头水完好，6没有破损漏液，味道是一如既往的味道，好闻，活动时买的，经济实惠。	0
一打开盒子，直接就看到平板屏幕上那么多指纹，真是无语了！买来给女友上夜班时看看视频用的，一开箱尴尬死！心想，也许是装箱的时候弄上的？赶紧看看插孔，两道插痕在那里嘲笑我的侥幸心理。。	3
自己买过一个，同事喜欢，趁便宜也买了	3
好好好，虽然有点大小不一，但新鲜又好吃。只选京东。	6
第一次在京东购买沙宣，包装挺高大上的，奇怪的是洗完头就会头痒，是不是假货？	0
好用，活动买还便宜，实惠，有赠品，我妹妹也让我帮她买了套，好评。哈哈哈。	0
这个产品咋说呢，就是运行特别慢，看个电影半天都反应不过来，我也是无语了，	3
其实里面的那些明星跟这本书没什么关联，很是肤浅地在去付读者，有点小上当的感觉吧，有用的那些内容不知道都是怎么拼到的，虽然也学到很多常识，却很是缺乏实际实践性	1
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	1
西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。	5
二次入住该酒店，感觉还是不错。而且随着对周边环境的熟悉，发现这里也不是原来印象中那么偏僻。酒店的电脑房间很不错，特别是电脑，居然用的是HP的品牌电脑及17''的液晶显示器，很是出人意料呢！当然房间也还是有缺点：比如浴室里居然连浴帘也没有，偏偏浴室又大，恰逢入住的两天气温又低，所以洗澡感觉很冷。另外，浴室的弧形推拉门虽然很别致，但实在很容易坏。补充点评 2008年2月4日 ： 该酒店的礼宾服务也特别值得赞许，我离开酒店那天还下着雨夹雪，门童顶着冷风飞雪足足在街边站了十几分钟才帮我拦到出租车，让人很感动。	5
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎	1
再次的上当果子太小了，不值这个价格。	6
洗完了第二天早上头发就很油 容易出头皮屑 其他洗发水都没这情况 不知道是不是正品 不好用 没有想的那么好	0
机身较长，看上去很漂亮；而且份量不重，拿在手里感觉很舒服。短信可以存200条；电话薄也有近200条；都够用了。通话质量和信号都可以。	3
该酒店楼层比较高，所以对自驾游的朋友来说，酒店容易找的到。我住的是20楼，那个位置基本可以俯瞰整个横店，观赏性比较好。酒店设施比较好，比较新。如果不是自驾游的话，那有麻烦的，因为酒店在市中心以外，很难叫到出租车的。补充点评 2008年7月6日 ： 地下是专用车位，游客不能停车	5
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。	3
广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。	5
非常满意的一次网购，快递很准时。说几点到就几点到。包装很牢固，货物很新鲜，咬一口又脆又甜。比附近的超市好还便宜。	6
第一次在京东买东西，真是一件悲催的事。卖家服务态度恶劣，你问他问题她很久才会回答，一付爱理不理的样子。都是听人说的什么京东比桃宝网好，我只能说狗屁不如。吗的，买条裤子还是烂的。有一个小洞。气死人不偿命。	4
刚收到裤子的时候，觉得还可以，刚穿两天，然后就这样了，质量看图片。	4
绝对是假货，用完头发特别涩，还不如不用呢，这哪是护发素呀？之前在屈臣氏买过真的，京东就这么明目张胆的卖假货吗？	0
用了一段时间才来评论 很不错的值得购买 质量非常好很实用	3
刚收到，结果你猜怎么着？拿出第一个，一看这个德行。。。	6
今天才拿到货，打开裤子有开线！让我很失望！	4
观海木楼建筑别致,风景优美,环境幽静,绝佳的度假胜地,8628房间位置极好.只是每天不是24小时热水供应,很不方便.中餐厅的芒果螺(蒜蓉粉丝蒸)味道好极了!米饭又软又香!	5
配置很高的安卓平板了，反应很灵敏很流畅，屏幕也挺清晰，没有网上说的严重的拖影，送了一大堆东西都很有用。希望耐用吧！	3
还行吧，答应送的充电宝没送，差心评	3
家居休闲，穿着舒服，纯棉材质，号型准确，关注店铺。	4
没有用过这个牌子，想改善一下发质，希望有好效果	0
每次都有惊喜价！我的最爱京东！生活用品京东全包了，现在缺老婆一名，东哥你也帮我包办了吧！哈哈	0
一.没市场上的新鲜 二.不甜 三.贵到*	6
不怎么样，玩着玩着就自动重启！经常这样。	3
苹果包装很扎实，苹果新鲜，上面还有水气，个头不大，吃一个刚好，价格也实惠！	6
机子不不错、	3
和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱/人，种类好多啊！吃得我们撑死~哈哈 地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当不错的，去扬州的朋友建议你们去住一下~哈哈	5
物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！	2
垃圾中的垃圾。穿着像草鞋。最多值20块钱。老板海买一百多好黑心.穿起都变形	4
本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心	3
发货相当慢，物流也是醉了！送到的时候已经有个别的坏了。	6
屏有点问题。	3
已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好；服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的水杯清洗干净，放回原位，会让客人觉得很体贴。总体而言还是很好的，房间视野宽阔，服务生笑脸相迎，价位也不是太高，在仪征市区而言，还是一流的酒店，细节上再努力一下会更好了。	5
这个活动价格就是骗人的，活动结束了也是这个价格	0
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。	5
京东一直是我可以信赖的商城，方便又实惠	6
根本没有弹力，垃圾	4
差评，到现在都没有收到货态度差	0
这是在京东购物最恼火的一次 手机着急用 所以退了之前订的 专门找的京东自营的 比之前订的贵好几十不说 最让我恼火的是京东承诺6月1日7点前到货 我下班后没走专门等这个快递 给模式口站点打了三个电话都没人接 一直信赖京东的速度 这次真的太失望了 送不到也不打声招呼 问客服也爱答不理的 太不负责了	3
第一次买到的是很脆是中小苹果，当时感觉相当满意，这次买的，，下单的时候同样是中小苹果，价格是少了一些，但是为什么发过来的苹果没有一个是脆的，而且个头非常小，什么意思啊，是不是发错了？怎么感觉像是给我发了嘎啦果？或者是专门*老客户？要给一个说法！！！	6
苹果，脆，甜，同事也一起来买!	6
换图片换不了，换铃声换不了，掉漆又特难看！还是718好用	3
买了没几天就减价了，差评，联系客服态度恶劣，还不退差价	4
同样的货号和同样的尺码，牛仔兰和深兰色各买了一条，但是裤子尺寸不一样，一条瘦一条肥。问客服说是出厂时可能装错了吊牌，这是什么质量和品质?(我找裁缝截裤子长短时才发现)	4
自动窗帘，窗纱，遥控开关台，是太子酒店独特的地方。演艺馆很有特色，专业的歌舞杂技演员给人留下非常深刻的印象。早餐也非常丰富，不过不够精致，有点大锅饭的感觉。另外，园景房的窗外景色也非常不错，有超大的泳池，园林，还有儿童乐园，我朋友还曾经跑去园子里摘过荔枝~	5
第一次在京东购物，速度蛮快的。还没用，但是感觉很不错。整体包装也很OK。	0
记得上小学一年级还是二年级夏天的时候，爸爸从单位的图书馆给我带回来一本天蓝色封面的《外国童话选》，好像当时也认了不少字了，加上那本书里精选了世界上最棒的童话，于是每天放学回来都会坐在家门外的小凳上如饥似渴地读。那本童话选里面有不少就是安徒生童话，而每个童话的最后都有译者的名字。当时以我这样一个低年级的小学生直觉感受到翻译得最好的是安徒生童话的译者叶君健先生，以至于他的名字一直铭刻在我心里。叶君健的文字把安徒生童话演绎成意蕴隽永的活动的画面，充满了异国的情调和姿彩缤纷的童话氛围，让人沉醉其中。那本书我反复地翻看，一直到书被翻得残破不全。后来渐渐长大，也有意识地去了解安徒生和叶君健先生，于是深深地为有安徒生和叶君健这样一对珠联璧合的作者和译者感到庆幸和欣慰。安徒生童话对我的影响是深刻的，同时，我对她的感悟也是随着年龄和阅历的增长层层积淀，相信这也是大多数爱她的读者的感觉。现在我有了自己的女儿，她六岁了，从她小时候到现在，买了好几个版本的安徒生、格林童话，但是每次都因为有各种原因让我不甚满意，觉得离我心目中的那本安徒生童话还有一段距离。这次，在当当网上突然看到了这个版本的安徒生童话，特别是发现译者是叶君健的时候，我毫不犹豫地就把她订下了。今天拿到了书，是大32开本的，字体和排版都很好，且安徒生童话的代表作都在上面。翻到我最喜爱的海的女儿，那开头的文字又重新打开了我心中记忆已久的那神秘、美丽、满有异域风情的画面：“在海的远处，水是那么蓝，像最美丽的矢车菊花瓣，同时又是那么清，像最明亮的玻璃。......”这个版本的安徒生童话有德国著名儿童文学艺术家尼古拉斯·海德巴赫配合书的内容画的插图，一开始看起来很不错。但是，当我看到我钟爱的小人鱼被画成像是一个黑发的东方姑娘，以及她的姐姐们没有我一直想象中那样美丽的时候，我感到挺失望的。还有里面的拇指姑娘也不是我一直想象的那样。我倒宁愿书里没有插图了。我觉得越是美好的东西越是无法用真实的画面表现出来的，就让我们自己的想象来塑造它们不是更令人惬意么？	1
还行 不怎么发热 但玩游戏的话肯定热 温度能接受	3
慕名而来，酒店建筑，房间内部装修非常棒，服务生就是不太热情，前台还是挺棒的。	5
买来囤货的，还没使用，生产日期较新，全五星好评！！	0
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。	3
我自从读了米奇的系列之后，的确对人生有进一步的思考了，这一点我真的应该感谢他给了我这么一个机会~这本书讲了一个即将病逝的老教授对一个自己以前的学生所授的最后的十四堂课的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗话用到这里不知合适与否：“人之将死，其言也善”，其实对于这位老教授，其言是对生活中爱的体会~是我们真正进行了一次反躬自问~	1
尺码太假了，三个加比正常的一个加还要小	4
住了两天,环境及设施都还不错,主要是便于孩子在迪士尼游玩.第一天是早上9:30到的,前台说3点后才能安排入住,于是寄存行李先带孩子玩,下午5点多点我们就回来了,取了房卡,可开不了门,到了前台,说卡可能是我和手机什么的放在一起了,消了磁,真是莫名其妙,取卡到房间门口不过几分钟,且我一直拿在手上的,怎么就我的原因?教训了他们几句,换了张新卡才进房间,最可恨的是第二天,我们从乐园游完回来,卡又出问题了,打不开,我再次去前台责问,查出原因是前台失误,卡只写了一天房,我立刻投诉,要求大堂经理到我房间道歉,约6~7分钟,来了个前台经理到我房间向我和孩子道歉,给孩子带去几张卡通人物的卡片.两天出现两次相同的错误,真是郁闷!另外:香港的迪士尼只适合10岁以下的孩子玩,大一点的孩子建议别去那,没有什么意思,不如海洋公园的游戏,甚至还不如去深圳的欢乐谷了.	5
酒店很新，离市中心也不错远，以这个价格在杭州住这样的房间，物超所值。不错！	5
第一次买，一点都不好用，瓶嘴也不是密封包装，差评！！！！！	0
没有送包，没有蓝牙，没有系统，sata硬盘，装系统可是费了劲了，最后花30去电脑城装的系统，还不能用ghost备份！！！！！！！倒了	3
帮同事买的，结果打开箱子发现护发素盖子是打开的。漏得瓶子周围都有点，不是太多，但心里不是很舒服，又赖的退，同事只有将就了。希望下次不要出现这种情况	0
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?	5
看起来还不错，还没吃，不知道好不好吃，不知道有没坏的。当天凌晨买的，下午就到了，效率杠杠的，相信自营。	6
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。	1
3xl的尺码偏小，腰和裤子都较小，亚麻含量30%广告里没说明	4
为什么没给我发票，	3
差几分钟我们到达酒店免费接送点，车已开走了。自己打出租车到酒店，门口服务生，说话不看人的表情，实在觉得素质有待提高，因在浦东机场往返，所以进出酒店和机场多次，正点到机场回酒店停车点，车要开走，我就和司机说了下，怎么提早走呢？司机还振振有词说，我已经推迟几分钟了，让你搭上车，还说，已经很好了，我说，你们车里的时间也显示正点，他说，那时间错误，我说，我手机也显示一样的时间。他很有意思说了句，以他手表同步时间为准，后来上车的客人，我们对了北京时间，都一致。既然作为服务商家，因多考虑顾客的需要及提高服务人员素质为长远发展之道。	5
帮人买的，这机型第五台了都，广受中年妇女喜爱	3
整体环境还可以，离亚龙湾比较近。但近期一直在装修，一楼凌乱，给人感觉不太舒服。价格偏高。服务一般。	5
以后买京东的等下全部差评，卧槽坑不完的老用户，每次买有新老包装的东西都是旧包装而且日期都是夸年的东西，夸年不说还是夸年的上半年东西差评差评差评，退换不换态度恶劣，直接改退货，卧槽没你京东我们客户不会死	6
不新鲜，过了一天吃的时候已经坏了	6
还可以，如果能在送个毛巾就更好了。	0
已经发霉了！让我怎么评价！一颗星给快递小哥辛苦。。上图正反面的发霉照！！！	6
原先5199的那款没货了 选择了这款 芯片 硬盘 都好一点 还是合算的 使用下来很不错 性能很强大	3
都说沙宣好 我第一次用沙宣 说实话我用过的挺多的 10多种 这是第一次用过起头皮屑的 怀疑是假的 不知道能不能退 也懒得退了 扔了 京东让我太失望了	0
这个苹果很小，红倒是红的，吃起来蛮甜的，和潘石屹貌似也有关系	6
房间很整洁，尤其是床上的哪个靠枕是我以前所住过宾馆没有的，红色的很喜庆。虽然是在当地比较繁华的地区（对面就是欧尚，旁边都是饮食店），但是没有车马喧（我选的是9041）。唯一有两点不好，一点需要服务人员的时候要等较长时间，二是房间的隔音不是很理想。总的来说，值得一住。	5
有一个很小很小，两个加起来也就1斤吧。也不太新鲜。非常失望。	6
屏幕不清晰	3
第3次卖了，很好，物超所值，下次再来	4
半个月来有3个恋爱痛苦中的女孩看了诫律已经改变了局面,变得更美丽更自信了.还有一个订婚前4天出现问题的,也已经结婚了.真的非常有效,虽然看上去好像老套,但事实证明非常棒!我又订了5本,两天就抢空了!为了更好地解答恋女们的疑惑,我昨晚开始重新看它,并总结它的实操步骤.	1
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐	5
东西是假的吧，洗完感觉还不如不用呢，头皮痒的甭提了	0
我都不想评价了，穿了一天被N个人说我是从地摊上*买来的裤子	4
蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！	6
给你一分就不错了 才买十天就出毛病 用十分钟就发烫 问商家还说正常 天气热 去售后服务一测试 45度 说 是有毛病 需要反厂。又七天包退 邮费自己出 十五天包换 需要20天 鸡粑粑 一百块钱的手机也不能说几天就坏啊。还国内大品牌 大粪 丢脸 ??骗一个你就骗吧。xi ba	3
物流很快，当天收到货，包装严实，活动期间买的，很划算。相信京东自营	0
苹果脆甜好吃，水分充足，春节期间送货，京东能做到，很不容易。	6
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界	1
宝贝收到了。大小合适非常满意。京东的东西值得信赖	3
拿到书以后，让我有点失望。内容一般，文字一般	1
没有看到使用截止日期，说好的赠品也没有，还有待进一步使用。	0
第一次网购有点失望，刚发来的就脱线了，	4
降价*元不说，买两箱居然要运费*元，吓死老子了	6
产品美观大方，运行流畅，画面音质好	3
酒店也就转机入住，酒店房间里面酒水饮料什么都没有，一般吧。房间订餐也没有，到了餐厅连电话里说好的意大利面也没有，唉?	5
性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。	3
裤子质量不错的，物流也是挺快的，客服也是挺好的，买给我哥的，他挺喜欢的，这就可以了。	4
刚洗的前三次感觉挺好，后面接着悲剧来了，越往后洗，头发越洗不干净，而且很硬，明显是含硅成分的，啃爹！我买了了两套，其中一套老妈在洗，被她骂死，头发越洗越结块，洗不干净	0
很不错，看了好久才下单	3
质量一般般，发货与图片广告有误导	4
平板刚收到，打开用感觉很不错，支持国货，	3
平板外观还是可以，但是电池续航能力有限，屏幕常亮四五个小时电量就见底了	3
和商场买的一样，价格也差不多，赞一个	4
还可以，和想像中没有误差！	3
买了两件，一件三个，一共六个。烂了五个，只剩下一个好的。这次真的超级不满意。	6
24日下单，25日收到，京东物流的确很棒！刚刚使用，比较满意，声音效果确实不错，上网速度也很快，希望华为加油努力，为老百姓推出更多物美价廉的好产品。	3
酒店满干净的，前台服务也可以，就是被套的颜色是花的，不是白色的，感觉有点奇怪。早餐味道不太好，品种看似满多，但质量感觉在凑数。不过酒店环境很好，绿化什么都不错，占地面积也挺大的，如果纯粹休闲休闲，也不用去别的景点，在酒店逛逛就行了。	5
第一次买花花公子的裤子，没想到布料那么差，不紧没弹性还特别粘毛，和海澜之家的没法比	4
给LP买的，她很喜欢。买这个32G的，再顺便买个128G的tf卡解决存储不够的问题，还省点钱。	3
差评差评差评差，物流慢，所以差评差评差评差评	4
质量很好，也非常漂亮，颜色也挺正，没有什么色差，值得购买！做工还是蛮不错，发货速度比我想的快，总的来说还是算比较满意	4
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!	5
酒店环境确实不错，离市中心也近。因航班改期，没有订到相同的房间，我们到时已是半夜，要求两天换到同样的行政楼层，前台小姐很热情的帮我们办理了，还主动帮我们回复了携程，很满意。房间还可以，只是卫生间的淋浴是头顶式莲蓬，相当不便，水流也小。不过在宜昌能有这样的酒店，应该算是不错了。	5
见过难吃的苹果。没见过这么难吃的。垃圾东西。一切都在图片中。	6
他挨停车场很近 但是酒店隔音差 床硬 各种脏脏的 唉…	5
前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。 另外，分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，估计80%用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区，嘿嘿。	3
这次到莫干山自驾游，住在德清县的这个酒店里。先说说好的方面，酒店的地理位置不错，紧邻免费开放的春晖公园。开车到莫干山有两条路，大约40分钟。作为挂牌四星级，门面还是很气派，客房是中式的布置，房间很大。酒店内的工作人员对客人有求必应，服务态度较好，就连门口指挥车辆的保安也会很热情地给我们指路。不太满意的地方，一、酒店大堂因为节能不开空调，走廊里有因长期不通风造成的霉味，而且地毯看上去也很脏；二、浴室热水比较小，但设施还算干净；三、入住和结账的速度比较慢，但也可能是因为入住客人多的原因。德清县环境不错，离杭州、湖州都比较近，酒店还有班车发往这两个城市，适合短途旅行。	5
优点：1 房间大，也很干净。2 地点不错，去那里都很方便。3 服务态度好。缺点：还没有发现。	5
你们衣服L号这么大，把我装里面	4
苹果挺脆，籽核挺小，挺甜，包装不错，没有磕碰坏的。	6
这期要看。 独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的《中国经营者》。	6
号小了，穿不上，懒的退了	4
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。	1
衣服不透气，和描述的不相符！买的慎重考虑！	4
暮光之城开始看的时候觉得并没有其他魔幻小说的文笔写的好，可能是翻译的原因吧，总是觉得在周转方面有些僵硬。不过后来看下去却觉得越来也好看，然后达到了疯狂迷恋的程度。怎么说呢，这本书给人的感觉是，它描述的情感很真实，虽然这个故事不是真实的，这种感情让人感动，故事情节也非常的好，恩，虽然这本书有西方魔幻的一贯特色，就是每本书的结尾都要来刺激一下，就像哈利波特系列一样，呵呵~~	1
店大欺客，言而无信，活不要脸	3
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。 (2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。 (3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附赠的鼠标实在是太小了，幸好同时订了一个双飞燕的鼠标哟。	3
穿上舒服，味道不大，做工很好，工艺都好，没看到有线头的现象。这价钱觉得值了。	4
电池不是很耐用，手机信号一般，目前还不能确定是不是手机本身问题	3
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！	1
非常难吃，不甜不咸不苦不辣反正就是啥味道都没有。	6
最近严重酸奶控！！！！每次去超市都得买酸奶~冰箱少了几瓶就觉得空荡荡的~今天又去扫了各式各样的 芒果的、芦荟的、奇异果的、原味的。蒙牛的 伊利的 光明的~我是怎么了~~~~	6
床很硬，设施很一般，服务也不好。	5
拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大概的内容自言自语的再说一遍,有时还会把那页弗洛格说的话再说一遍,我觉得是一本不错的书.他爸爸也很喜欢,父子俩现在经常一起看,两天就全部看完了.	1
炒鸡划算，买了囤起来。京东给力	0
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！	1
很伤感，提前定酒店反而贵很多。酒店坑爹远，房间设施一般。沉重，而且必须还是一楼。只希望明天早上的班车可以顺利坐上。	5
这裤子硬棒棒的，没有一点弹力，和外面地摊上买的*一条的，没什么两样。非常不满意。	4
看着不错，信任京东，第二次购买了。	6
太油，看上去像一个礼拜没洗头的效果	0
第二次从京东买手机 以后还是区实体店吧	3
之前买了施华蔻的染发剂里面的洗发露很好用就准备买施华蔻的洗发露，结果用后发现肯定不是正品，洗了之后第一天就会痒，头屑也变多了，我一瓶 父母用一瓶，都是这个效果，买来真的是很后悔，现在已经停用了。	0
走入酒店身心感受凉爽,客房送餐免收服务费,味道也挺好的,空闲之余到桑拿做了个保健按摩才100元,感觉不错~!下次到太仓还会选该酒店哦~!	5
刚收到就降价了，这让人怎么觉得这么不舒服	0
比地摊货还差，穿在身上会痒，洗了之后还会变长，那质量差劲	4
实在不敢恭维，苹果好像放了许久的样子，一点也不新鲜，个头小得只有拳头大，算下来比实体店贵多了，下次再也不到这买水果了	6
脆，甜，好吃，第二次买了，给力！	6
没见过这种图案的蒙牛 好好看~	6
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.	5
1、回来装系统搞了好半天； 2、内存还是有点小气了，虽然够用，但无论如何都要升级的； 3、价降得有点快了，现在是3799了，买了没几天呀！ 4、重了一点。	3
苹果新鲜，水分足，比较甜，包装也不错	6
衣服质量不错，挺好的，经朋友介绍买了，整体用着很不错，下次还会再买。	4
手机今天到，空间清理就显示说16天没清理了，什么原因？是不是翻新机	3
等使用评价	3
一颗心给物流，刚收到就降价了，好郁闷	3
买了好多次了，非常好吃，很甜，而且一直都在京东买，方便省心，物流非常快，服务态度也非常好！	6
收到屏幕带指纹的 差评	3
洗发水发成洗衣液，眼睛长哪了	0
水果很差。商家很不诚信，第一次买的有红又大又甜，相隔一条又买2箱，结果级差至极，小小白白一点不甜，长的还歪歪扭扭，差差差	6
看这里大家都谈到刷机的话题比较多,我也谈些点个人观点： ( 1 ) 刷机到底有没有害处?刷机软件升级理解为,和电脑重新安装操作系统差不多吧,从WIN95、98到XP，漏洞少了、系统易用、稳定性都有很大提高。手机的软件升级也可以减少和修正一些BUG、稳定、运行速度加快等。 ( 2 ) A665刷A668的升级软件，个人理解为电脑32位硬件要安装64位操作系统一样，硬件不支持，假如能安装也不能使用。所以在硬件不改变,只是软件版本升级的情况下,A665增加一些功能如;菜单、快进、快退、保存、支持MP3以外其他更多音乐格式、更稳定少死机这些是做得到的。照相机的清晰度、MP3的音质想有多大的改善是不太现实的。就拿MP3来说，在MP3的放大电路方面，多数用户要求音量要大，但是本机喇叭直径又很小，音量大低音强，播放MP3时喇叭传出的声音肯定是破响，也非常耗电。所以在电路硬件上就得衰减低音，提升高音，现在反过来要通过软件提升低音，可谓收效甚微，很难。所以版本升级改变的也不会太明显。	3
不错的酒店,不过个别房间窗户只有一半,非常压抑.住了第二天赶紧换掉了.游泳池值得一去,比起一般的酒店,这个算是比较大了.不过要走过一小片健身区,路比较滑.有服务生一直在擦干,很辛苦,值得表扬.房价合理,还是值得住的.	5
也住过些公寓酒店，这家算是严格意义上的了。房间内的设施很齐，厨房和洗衣机等不是虚设的，装修标准不低，虽是2004年开业，但不显陈旧。一家六口，住了行政套房，很满意。泳池很特色，老人小孩都喜欢。	5
还行，挺脆的，酸甜的度也合适。确实是富士的口感，就是稍微有点个头小。别的没毛病，快递业给力。	6
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。	5
内存只有30M啊	3
两种都买了一箱，个头的确有点相差，都很甜，个个都很好，多次买了，不错！	6
我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另外2个房间，都是一样的现象。最后只好捂着被子强迫自己睡。	5
1、上面的钢琴烤漆面摸一把容易留指纹和痕迹；2、键盘下触摸板设计感觉有点宽；3、左右侧的接口由于是斜面挖出来的，感觉不太舒服。其他尚可	3
今天早上收到的，看来便宜果然没好货	6
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够	3
实在是苹果太小而且很脏，与图片不符	6
退款退了两件就退了一件的钱 催来催去也是这样 纯属浪费时间 半个小时复一次 态度？	4
运行还可以，物流也挺快的！	3
质量差的无法去评价	4
头一次在京东买到那么次的水果太让我失望了个头小不说口味还很酸	6
我是五月三十一号买的华为手机，才用半个月，手机出现了问题，反应慢，手机有电屏上也要显示红灯。手机质量不行	3
支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!	6
奉劝大家别买这款手机了，手机自动弯曲，售后不保，用着憋屈	3
第一，sis主板不支持双通道 只支持667的内存，800的降频使用，偶买了条2g 金士顿ddr2 800内存 经常出现蓝屏现象，明天去换条现代的试试	3
1.海量内存，整部电影轻松存储，也备有专门的影片转换软件，可将影片轻松转换为手机播放格式。2.标配的线控耳机精美，时尚。3.运行速度比较快。	3
差评，什么都没有，	3
哈曼顿，连耳机都没有，怎么体验音效，差评	3
价格便宜，操作简单，自娱自乐！！	3
缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。	5
物流蛮快，快递哥服务态度好。内存太小	3
晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合	5
不新鲜！说的够二斤实际连一斤四两都不够了！	6
这是什么东西啊！买回来全部都是烂的，下次不能买了	6
酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错! 下次我还会去。我住的是2005房间。	5
我没看出来这衣服哪点是加绒了的？？？？到还是适合初夏天穿。尺寸偏大。还是透明的布料！	4
一直未用，昨天才打开用，发现跟我之前用的不一样，味也淡，用护发素也不是很柔	0
性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。	3
买贵了，京东价格一直在变动，买的时候1888现在1868，而且这个价格买这款产品确实不便宜，建议大家看好再买	3
满意好评，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞	6
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99%的人用一天触控板的话肯定会疯掉	3
听筒声音好小哦，在屋里面讲电话还可以，在外面听不清楚，急死人了；200W的摄像头，我也没感觉出什么来，照出来效果马马虎虎	3
一般，早餐一般，服务一般	5
太卡了。太特么卡了。	3
一直吃的都是京东生鲜苹果。非常清脆可口	6
苹果质量实在不行买来没几天基本上都烂掉	6
假货！假货假货！	4
有特价也不说，客服很不好	4
内置数码相机、双彩屏、菜单人性化、体积小巧。	3
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.	5
没有坏果，看着还不错，还没吃不知道好不好吃	6
***买的，昨天下单今天收到，给力，苹果还没吃，吃了再追加。	6
也就是离机场比较近，有摆渡车，否则绝对不会住的。598的豪华大床，房间小，床更小。wifi信号差，电视节目只有5个频道。也就是个三星级招待所的感觉，早餐种类也少。非常一般的酒店	5
因为飞机到的太晚，才临时决定住这家酒店，可是打电话问地址的时候，懒洋洋的声音，不耐烦的语气，让我对即将入住的酒店一点好感也没有，入住之后，发现没有wifi，电话问了总机 没有问好，没有回答你的问题，有的只是敷衍，没有再见，我话没说完电话就已经挂了，请问你们的服务质量就是这个标准，强烈不推荐。	5
配送人员给力，请给予表扬！京东的产品和服务值得信任！	6
老爸喜欢，比实体店便宜。	3
太垃圾了，刚洗完头发就全是油，表示再也不会买了……	0
说是薄裤子，发来一看，天呐，只能在深秋里穿，而且裤料子容易粘毛沾灰，还卖那么贵，慎买，一星也不想多给。	4
现在发的快递是越来越慢 而且发的韵达 从来不准时送货 还是你家回头客 都才发韵达 苹果也没以前的甜 越做越查！	6
虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢	6
太小了了吧也，我又不是没买过，太小了，而且有苦，涩，酸。	6
洗头膏是假的，不是真货，怎么投诉商家？低仿得！不会再买了！	0
一般都是一瓶洗发水一瓶护发素 你家是两瓶洗发水 没有护发素 头发怎么洗	0
裤子质量真的不怎么样，还起球！感觉京东现在的商品把关这块是不是受贿赂了，什么次品都往上摆？	4
1.拍摄的图片有点模糊，缺乏层次感。2.缺乏红外线以及蓝牙功能，唯一的传输数据手段就只能依靠数据线连接电脑实现。	3
用了一个多月，差不多两个月，感觉还是很不错的，从华为的手机，转战平板，还是可以的	3
这样的硬件,这样的价钱,在香港是绝对超值的.保持了喜达屋的一贯高水准.如果去中环的班车免费就更完美了.	5
酒店没有CCTV的节目，很奇怪，又不是在国外	5
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。	5
这么厚，还薄款，一颗星都不想给	4
以前买过洗了头发很润，但这回洗完感觉头发非常干。不会是假货吧？	0
一直用这个牌子！而且一直在京东买信得过！特别给京东配送员一个大大的赞！因为我们这边下雨还特意给送家谢谢了	0
我选的跟送的不一样》》》	4
给朋友买的，裤子很合身，穿起来很舒服，不褪色比较不错哦！喜欢的朋友赶紧下手吧	4
总体来说还行	3
一点都不新鲜 不知道放多久了 不靠谱	6
京东快递真牛B，第一次因个人原因手机关机联系不上我，这是我的不对，后面我手机好好的，你们也不再联系我一下，把我的东西直接给退回去了，打你们电话也不接，你们真屌	0
这本书非常的实用，对记忆方面总结的较为全面，甚至有一些很新的东西被吸纳进来（比如：神经元树突的扩张作用于长期记忆）。它还有大量的有趣的，让人信服的实验，让我哭笑不得的，大呼惊奇的实验。书的最后一部分是一些非常有趣的关于各种类型记忆力的各种实验，非常有意思。唯一不幸的是这本书的名字“世界上最伟大的”，我认为这应该是中国书商为了增加噱头而为此书命的名，令这本严谨的书籍一眼望去就显得轻佻，实在不应该。“世界上最伟大的记忆书”因为这本书大约只是一本西方人研究记忆的总结，还没有什么关节的突破，这本书如果被赋予这样的崇高称号，真正取得了巨大研究成果时，敢问出版商您那时要怎么样给书起名呢？另外，阅读这本书需要有一定的抽象思维内涵，否则就会像某些评论者那样说出“浪费钱啊，我想大多数人买回去后，都会把它放在一边睡觉。不要买呀！”这样的话来。我也替这位“白花钱”的朋友感到可惜。这不是一本让你立即拥有和获得超强记忆力方法的书，而是从生物学的角度到实证、调查、实验等多个方面和视角来认识记忆，从而为你去寻找所谓的“超强记忆”奠定必要的基础。如果你常常的遇到记忆方面的困惑，我建议你一定要购买这本书。它一定可以帮你的忙。	1
基本上就是个大号的P10 Plus，主要买给老人上网看视频打牌看微信用的，用了一周各方面都没问题，性能速度各方面都还可以！	3
住过之后发现前面同志的点评果真不错，酒店服务很到位。除了房型差了一些之外，服务没得说。补充点评 2008年7月27日 ： 现在细细评价一下酒店吧。1、酒店的设备一般，作为四星酒店没有相应的公共及健康娱乐设施。2、酒店的门童对于内宾比较呆滞，对于外宾比较热情。3、房型需要改造。4、去住的时候酒店在墙体外悬挂大幅宣传条幅，晚上风大挂的条幅很响，影响睡眠。说说好的1、酒店的服务很好，尤其是我住的楼层的保洁大姐，简直好的不得了。我去的时候烟台大雨，鞋和袜子都湿漉漉的。酒店工作人员在我不在客房时帮我把袜子洗了，鞋吹干了。还留了字条说明情况，字条我到现在还留着，服务员是吕淑红。2、酒店配套的早餐不错，很丰富的品种。3、酒店没有骚扰电话。但是在早上的时候有女士敲房门问是否有要按摩服务。女士很漂亮。	5
摸起来手感不错，还没有下水，不知道会不会掉色，总体来看比较修身，质地不厚，春季穿比较合适。和一件外套一起买的，总体来讲不错，但是快递发的太慢了，希望店家能在改善快递效率方便有所作为。习惯性好评，有问题再来追加评价。	4
还好啦，帮朋友买的	3
边框材质差，掉木地板上都能摔出好几个坑，服务也差，电池有问题，早上充满电下午就没电了，还不给退货，送去维修售后还跟我说电池没问题，还和我吵起来，这是什么态度，服务差，手机质量差的不能再差，大家不要再被华为骗了，说华为好的都是华为的水军，他们就是这么欺负消费者的，边框质量差容易出现磕碰，然后就不给退货，电池有问题也不说电池的问题了就说你手机出现了人为损坏，退不了货，再说电池没问题不给你修，欺负消费者没办法，大家不要再被骗了，擦亮眼睛看看华为是怎么欺负消费者的	3
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。	5
父亲节给老爸买的，质量不错，老爸很喜欢！	3
要用一段时间才能评价！	3
郁闷,几张纸的故事偏要用来做书名,简直就是忽悠人	1
我感觉画面有些乱,孩子不爱看,听完就算.看来,国情不同,不能完全移植.	1
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	1
第一张是我以前买的华为，第二三张是这次买的华为，都是4+64G，没法说，希望解释一下么客服一直认为我在无理取闹。服务态度真是够了	3
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己	5
和名字很符合，快捷就是快捷，设施非常简单如果不是holiday inn的话，这个价格就贵的离谱了早餐丰盛选择它的原因是旁边有个火车票代售点对于坐火车的人很方便	5
酒店服务很差，当天订的房，下午两点才能入住，客人早上到，居然让客人在外面等	5
假的，假的，不要买，洗了头屑多呀	0
设施陈旧，价格较贵。	5
劝各位别看包装这么好，商品就是大家知道，后悔	0
好评，酸甜脆，没有坏果，个个好，包装很满意，物流很快	6
比我在屈臣氏买的稀，早知道不贪这点便宜了，做活动的时候买的	0
宝贝收到了 。质量非常不错。	4
帮朋友买的，很好，不错，非常喜欢	0
苹果颜色不算非常靓那种 但个还不错 便宜划算 看着还算新鲜 吃了也不错 买了很多水果 京东年货实惠又方便 不错的新选择 好评	6
苹果太小粒了。感觉放了很久了，蒂都是很干的了。比我外面买的贵。。第一次京东买生鲜，不满意。。	6
说好的返现呢。我明明点了选项得，就是没有。而且当时是可以取消，订购了是显示不能取消。感觉就是骗子么。	5
晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。	1
没拆封就签了，因为对京东还比较信任，但这台肯定是已经用过的，屏幕的保护膜已经不见踪影，后盖的保护膜明显是揭开又贴回来，开机发现里面有几集某电视剧还没删掉，图库里还有几张私人照片。是你们的员工拿来玩了几天，又卖给顾客吗？。因为马上要去旅游，就不换了。感觉非常不好。	3
不错很好吃，苹果大小一样，质量也好，吃了一个也好吃?	6
环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。早餐不错，不过价格稍为高一些哦	5
真心觉得这次的服务质量太差了，包装盒都打开了的，而且洗发露有明显的伤痕，心情一下子非常不好。	0
我购书、我读书、我聊书，这是我生活中一件很重要的事情，现在有了孩子，就对教育孩子的书更加关注，也介绍很多周围的妈妈买了这本书，对我影响很大，我也不断在实践其中的理论，可有许多时候自己做不到那样。我得书多了，倒觉得自己亏欠孩子更多了，智力、习惯、情商各个方面似乎都不完美，但是我也开心，我付出了，而且是精心呵护了，我遇到世界上最好的爱就是我的孩子了。	1
清扬、清扬就是好，用了之后头皮痒了，头屑也多了	0
垃圾京东卖的垃圾货让我赶上了	3
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。	5
假的，洗完一点香味都没有，后悔没去实体店买。	0
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。	3
真不咋样，说起来离机场这么近房价也不低，服务太不配套。	5
建议还是不要买了 插耳机有电流声	3
草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦	6
这一分是给京东的，坑啊，买的时候产品图片说有赠品，买了说没赠品，还说地区差异，我只想说太坑了，只能给个呵呵了，劝大家看清楚	3
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？	1
洗发水送来时，开箱就一股香味飘来	0
裤子质量不错，料子很柔和，穿着特别舒服，洗了也没有掉色，下次还会再来！	4
硬体设备没话说,服务人员亲切,但地点略偏,美中不足.短期停留时可为湛江地区首选.虽然与国际五星级酒店水准尚有些微差距,但整体已具备此血统,远景可期.	5
又不新鲜又小，京东的水果以后绝对不会买了，而且送货不及时	6
这一辈子买过最差的苹果 没有之一 最差最差最差 一箱苹果没有几个是阿克苏苹果 并且最多是有四分之一是好的 同批购买的华圣的比这好的不是一点 如果不想花钱买烦恼就买这垃圾苹果吧	6
东西不错，屏幕清晰，速度快，大小合适，看电视，玩游戏都不错，快递师傅很热情，下单送货速度很快	3
货收到，东西不错，物流特快，点赞，洗发水还没用，应该不错。	0
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足	3
电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。	3
穿了一天就起球球，垃圾扔掉算了	4
XP声卡驱动是大问题 4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏	3
凭良心说话，用了几天，感觉触摸反应确实不是灵敏，并且画面经常卡顿，屏幕颜色还可以，能接受，个人觉得凑合用行，不建议购买	3
差，极差，极其差。看到货就有一种直接扔掉的感觉。所以直接扔掉了。可惜不能给负分。从知道什么叫购物以来，买到的最差的一件货，没有之一！	4
房间里有冰箱，十分方便。但是离开房间后必须将卡插上，否则没电。正在部分改造，楼道有油漆味。房间比较陈旧里味道比较大，淋浴喷头是坏的。自助早餐，品种比较多。环境比较安静，中央空调运转正常。服务员态度很好。	5
对京东都无语了，价格一天一变，变得还挺开心哈！！！利用信息的不对称性挣钱。这和宰客有什么区别？还什么保价根本就保不了........	3
真受不了，严重脱色……真他吗的	4
质量不值那么多钱 穿了两个多月 夏天换洗 一天一换 洗的都快掉一层了	4
质量还真不错，出乎我的想象，挺好的	4
一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？	6
快递速递真的不敢恭维，说好的16号到，一直拖到了18号下午，还美其名曰双十一，你妹十六号离双十一都5天了	3
和超市里买的一样是正品，支持京东。	0
裤子质量很好，穿起来很修身，上班穿起来靓靓的很舒服!	4
物流超快。上午买的，下午就到了。优惠套装很实惠。	0
那里的环境很好，只是价格有点贵，打车需要走一段路，自己驾车的话较方便，服务态度很好．	5
Mini, 不够新鲜，昨天收到，今天就一个外皮已经腐烂变黑了	6
京东快递就是给力！快递小哥也很好，不方便下去拿给送到楼上了，非常感谢！东西也很好，沉甸甸的，保质期到2019年呢！实惠！	0
客服态度好，发货速度，派送速度，平板收到打开的一瞬间非常满意，这平板运行好，机身薄，拍照清晰，我非常满意	3
穿上很舒服的，质量不错是正品，老板发货很快的，没有色差，好评。	4
质量不行而且客服态度差跟选的也不一样并且快递也不怎么样	4
这个量准备的也很足，价格蛮实惠，而且还有小瓶赠送，这种小包装的话是旅行或者是出外的时候带起来比较方便，像这种大瓶装的，那就是家庭装的，可以在家里面洗	0
苹果个头大颜色好，既新鲜还好吃。包装的非常用心，快递小哥送货的速度很快。虽然天气很恶劣，但是依然在最短的时间内把苹果送到了手中	6
样子挺好，就是看电视有点卡，不知道怎么回事，其他手机平板看都不会	3
对京东的页面变化无语了，第一次在上面购买手机。觉得X2太大了，页面上显示送一个耳机，还有两个别的小赠品。昨天购买的时候显示有赠品，还怕自己弄错了，和客服确认，客服也说有。今天就只收到手机，居然页面都变了，价格变了，赠品也没有了，也没法查到昨天的页面信息及昨天和客服的聊天记录，人家就是说我拍的时候没有把赠品拍下来，这个难道都要长心眼把聊天记录拍下来不成！！！！！手机还不知道质量怎么样，反正心情不好了，用了再来评价	3
一般吧，不知道是不是正品，用完之后头皮有点痒，头发有点粘，一点都不清爽，油得更快了	0
烟台苹果有很大的浓药味，在京东上买过几次其他牌的都没这种情况，这次买的仙美烟台苹果差得切底，建议不要买！差差差	6
我买的是￥15，现在已经￥12了，降得好快！俺没赶上！:(	1
真心不好吃，而且里面好多坏的，没有水分	6
面料手感舒服 款式不错 物美价廉	4
第二次在京东买洗发水了，去年买的用完了，跟我在超市买的清扬差不多，保质期到2020年，没有过期，感觉也并不是稀释了的，用了还不错，一直用的清扬非常好，去屑止痒去油都挺好的，大品牌值得信赖，送的两瓶小的特别适合旅游用，很实用！	0
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。	1
用了一段时间，系统用的流畅，不卡顿，整体感觉不错？	3
送来 吃了 有坏了 还不如超市买 送货哥们儿不错	6
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本 带了六芯电池，能用快6个小时，很好	3
半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！	6
夏天来了，头发老是出汗，好油腻。还是用清扬男士的有效果，洗完澡，头发干干爽爽的，很不错！最近我的同事也用的这种，说不错，推荐购买	0
两个烂苹果，买了五样水果，烂了一多半。	6
下单前咨询客服说第二天就能到的，结果等了四天才到，没想到京东也会忽悠了	3
这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1 什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2 大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3 蛐蛐是用什么发出声音的4 壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5 云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错	1
我的显示屏有时变色，待机时间较短，不能传送数据。	3
第一次买平板 一直用的华为 所以第一台平板也选择他 买给孩子们玩游戏的 他们喜欢就好 好评	3
不是第一次买了，觉得好新鲜才会回购，但这次有点失望，磕磕碰碰伤的果多，颜色不鲜艳像卖了很久似的。吃起来口感也一般了！好在售后服务到位。包装盒很臭！	6
不甜，酸的，口感不好，不如实体店买的好吃。	6
卧槽，快递递太慢了，用了了9天，我就操了	3
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。	5
设施差 旧。根本不值这个价钱 还不干净	5
呵呵？极度差评我货还没收到呢，都可以评价了，逗。	0
两个火龙果，竟然一个是白芯的，一个是红芯的。因为是给老家的父母买的，父亲不知道，打开第一个是白的就吃了，也没有拍照片留证。不过现在对京东开始失去信心，如果靠这种欺骗客户的方法来降低成本提高利润的话，早晚一天会把自己作死。	6
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人	5
个头有点小呀，味道还不知道怎么样	6
Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。	3
第一次在京东买水果，买了三个，送来那天吃了一个没什么味道，今天去拿全发霉了，看来这水果不能在京东买	6
很好，是正品，物流速度很给力，快递员态度很好。给爸爸买的生日礼物，他很喜欢。京东的售后也挺不错的，只是这个在线咨询回复有点慢，希望能改进。	3
京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。	3
估计是中韩文化差异吧,老觉得看待问题角度差强人意,难以共鸣,纸张太粗糙	1
很好！在闹市中难得隔开有这么个清静地，进去以后环境很好，有小桥亭子，有餐厅，很幽静，很舒服。我住的迎宾馆观景房还可以从窗户看到旁边公园，不错	5
送货很快，京东自营新鲜还可以，比想象好多了，没有坏的，下次吃完再来，很脆皮。	6
够大，电池比较耐用	3
质量和价格严重不符，这样的产品品质京东怎么能允许卖这么高价格，京东的可信度会影响很大。	0
商品质量很好的，没有坏的果果，也挺新鲜的，尝了几个，挺甜的。	6
买了看电影的，屏幕够大	3
接近差评吧。。。。这么贵的去油洗发水好油腻感觉一点也不去油啊。。。洗完头还是好烦恼。。。包装超级简陋都怀疑是不是正品了。。。。。	0
太差了，根本就是超市那种放久了，最后处理的水果，再也不会买了，真不是差一点，差得无法用语言描述了	6
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	3
我因工作需要长期出差。自2006年12月，每周都要到杭州几天，曾先后住过维景国际、马可波罗假日、中山国际、华美达海华、最佳西方瑞丰格琳、龙禧商务等酒店，但最终把杭州的商务、旅游住宿锁定在最佳西方梅苑宾馆，至今已有一年有余。原因就在于此酒店的性价比太高了，我亲身的经历：刚第一次晚上入住，只认为四星、全球最大的连锁酒店没什么与众不同，但第二天楼层接待、大堂副理、楼层服务员都知道我的姓名，使人感到有很大的亲切感，这种VIP待遇只有在国外四星级以上、国内个别五星级VIP客人才会享受得到的。补充点评 2008年6月4日 ： 姓名杨琥，联系方式MAIL:yang-hu-@163,参加“细节感动浙江”活动	5
遐想了..我考 很久不喝蒙牛了…………	6
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息?	5
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的	3
师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈	6
超级好用，相信大品牌的质量，已经推荐给朋友 同学很多次，他们买了也是感觉超级赞，市大卖场比 起来价格便宜，但是确实是正品带正规发票。希望京东 依旧做好质量检测报告，不要让忠实消费者失望？支持 京东自营正品下次还会再来买，物流速度快啊	0
我刚刚买的彩屏那种，福州有促销788，排队买，我运气好买了一部。感觉最好的就是屏幕，声音不错，不过我喜欢的就3首。还可以自动开机和关机。	3
整体印象非常好，只是卫生间隔音太差，楼上洗澡发出的哗哗的水声恍若就在眼前。不过卫生间够大，小沙发也很舒服，服务也不错，还是会来住的！补充点评 2008年5月18日 ： 如果和如家快捷店去对比，那这里简直就是太超值了，洗澡那比如家强太多了，早餐不但免费，品种和质量比如家好多了，结束的时间也晚（10：00）。走廊宽敞明亮，房间又大，以前我还评价隔音不好，在青岛如家住完对比过后才明白，其实这里隔音效果比如家强多了。坐在这里前台办手续（前台服务员还多），既快又舒适，在如家你得站着七、八分钟办完就不错（前台最多两个服务员）。	5
一口气买了两条，质量没有失望，还是挺好的，下次还会再来，支持，性价比高	4
宝贝收到，已经穿上了，很合身，也没有异味，手感也很好，很软，价格也合适，好评	4
质量很差，订货是弹力小脚，发来的贷屁弹力都没有，很差很差。	4
第一次买华为，上手感觉好大，用着很爽，看视频，通话都很好。没有发现其他人说的声音小卡机等问题。	3
明智的选择！	3
太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？	6
初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多的东西。我对以上的话负责，欢迎大家在购买之前跟我联系和交流，我的EMAIL: [邮箱]	1
门口有专车送到机场 10分钟一班 ??方便 周边没有吃的 房间只有两瓶小矿泉 不高档 没办法定不到了 都满了	5
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。	1
10月10日入住，从外观来看，酒店本身怎么也不像是5星级酒店。内部装璜不错，我入住的是6210房间，由于房间临街，且面对的是交通主干道，感觉隔音效果不好。最近几日由于降温，天津比较凉，但遗憾的是酒店没有供暖，在房间里时间长了感觉比较冷。其他的都还可以了，但是由于隔音和供暖的缘故，只能给4分。	5
这是很奇葩的一个商家，发货慢先不说了，咨询店家时竟然告诉我啥时候能送到，店家无法控制！！我就想问你们是不是跟快递公司失联了？？？钱给你们了，货能不能到难道看天意？？？我大京东的店铺这么多，你让四海八荒的店主怎么鄙视你家才好……	4
掉色很严重，不很不满意	4
使用过程中，发现操作系统不及WINDOWS更易上手;内置游戏没劲。机子反应不够快，和同事拿的诺基亚的智能手机相比，稳定性也差一些。触笔拿在手里，不合适，如果有一长一短的就好了。按键偏小！无来电防火墙和自动开关机功能！近六千的价格，还没有收音机！原装电池也只配了一块！	3
比外面的贵太多了。欧莱雅（LOREAL）奇焕润发精油100ml（免冲洗 修护烫染卷 精华竟然比*贵20多。差个几块钱都忍了。这也太多了。	0
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!	5
环境一般 不怎么样	5
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。 2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。 3、整体散热控制还算满意。	3
给我男朋友买的，真的真的真的非常好看！跟图片一样无色差，虽然他还没穿！但是我觉得，等他瘦下来了，穿上去绝对帅，简直就是人见人爱花见花开，期待！准备再买一条！！！	4
不是烂的就是发黑！第一次购买京东水果，就发生这样的事，很失望！请处理！	6
东西很不错，快递也很给力	3
一共买四件，说好给两件*现。 结果花了十二天寄过来发现少一件，问了才说是没货，没货也不提前说一声就发货啊？ 说好退款把少的返现加上，结果不但没加，退款还少了* 退完了又说实际买三件只能返一件的现金，这不纯属逗人玩吗？真不明白整这些有什么意思，诚信经营不好吗？ 那*现咱就不要了，把这事让大家围观下	4
房间设施硬件只能用20年前的标准来形容，床板靠大多脱落，卫生间龙头老化成旧，出水量很小，浴缸下水处无法提起，等等，还包括烧水壶不能自跳闸，反正不说了，你们懂的。	5
讲真还不如我在超市买的*一斤的苹果，什么垃圾玩意儿就发过来，还山东烟台苹果，都是收的残次品吧？？	6
下次再也不会住了，房间有味道，床单脏兮兮的，早餐38一位，只能说粗制滥造	5
从性价比来讲还是较高的，房间设施、整体感觉、服务及地段都是基本没有可挑剔，卧室虽小，但也不失温馨，值得继续入住。行李员殷勤程度6星。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的客人, 您好！ 感谢您对本酒店提出的中肯意见，本酒店十分重视，对于您遗忘在房间里的充电器，酒店已于当天托付快递公司快递给您，真诚的感谢您提出的宝贵意见，欢迎您再次入住我们酒店！谢谢！	5
漏了小半瓶，压嘴是打开的状态，感觉好差！	0
太次了，都是泛青的果子包装，里面还有烂的	6
系统自动的远程协助app经常因为没有权限访问麦克风而无法呼通， 需要重启才行。	3
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？	1
洗了有点油，容易有头屑，不推荐。	0
耳机质量太差 不到三个月 就换了一个 目前这个也要坏另外手机经常无故死机或自动关机相机怀疑没有130万像素那么高	3
衣服不错，质量什么的看着都还行，版型不错，穿着耶挺合身的，轻柔保暖 ，穿了是真的很暖和，面料摸着就不错，看样子挺耐穿的，物有所值	4
写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语	1
不是很满意，洗完头发干干的	0
地段还不错，从酒店走到市中心大约十五分钟，酒店还比较干净，就是我们被安排在一楼，有点潮湿，而且有蚊子，窗外就是一个住户家的院子，从早上六点起就一直在放收音机，严重影响睡眠~	5
隔音实在太差，隔壁房间人睡觉打呼的声音你都能听见，就象在你耳边一样，一个晚上都没睡好，晕～实在差强人意，下次不会再住了！	5
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！	3
这是75的苹果？你别骗我， 我老实。	6
不要脸到极点 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	6
说什么第二次够买任何东西送一双袜子，难道我一次买两条就不能送了?非得一条一条的买？包邮的东西，你不用快递费，非要我分开买才有送?质量还可以，但看到里面有张下次够买送袜子，瞬间不爽了	4
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。	5
待机时间，是一星期。晚上十点关，早上七点开，每天语音闹钟两次。一般是周日充电，用到下周六晚上。短信功能是强项。自动存储短信。写信不小心按错键，返回到的菜单上时，再次进入还会有短信内容。自动将你所发的短信存储。可写987多字的短信。然后再发送。相当于一文章。 声音不错。	3
昨天下的单，今天上午就到了，她很满意哟，具体还没用过功能，用了来追评	3
实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!	5
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。	1
有点贵 ，苹果感觉有点小，酸甜适中，做为圣诞平安果	6
空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出门左走100米）。	5
都烂了～京东老顾客了～～第一次水果这么差劲～～	6
跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！	5
个头够大，快递给力！好吃不贵！非常满意！再续	6
618是不是很忙？洗发水瓶口薄膜都不包，还是京东一直都不包？洗发水、沐浴露全漏了	0
垃圾，颜色偏差太大	4
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~	3
这是我住过最糟糕的酒店!	5
很喜欢这一段，写得真好！和以前的描写都不同。看着文字就像是一幕幕场景在眼前走过，呼呼大睡靠在小厉门前的写意，偷偷看着糖葫芦想吃的眼神，穿着阿衍长大衣一脸奇怪的写意，穿着羽绒衣有着一头柔软的毛茸茸头发的写意，全是阿衍的写意，全是他心里眼里手里的写意，刻在瞳孔里的写意。痴迷地跟着阿衍的写意，不知道的是正当她无知无觉地粘着小厉的同时，正一分一分流进阿衍的血管里，顺着血管流进他的心脏。	1
实际裤子收到的比网上看的颜色深的多。无语了	4
一次性购买这么多洗护用品，包装精美，价格实惠，还送了小样。同时也给快递小哥一个大大的赞！	0
头一次在京东买水果，失望；以后在实体店买吧，看得见，摸得着	6
之前都用的另一款清扬女士洗发水，这个好像是新品，还没有试过这次正赶上促销，就立即抢购了两瓶。但是有一点不开心，晚上12点多才下单，早晨八点多看到秒杀就送吹风机，有一点不开心本来想跟客服商量一下能不能补发，但是京东客服说要需要商量待处理，然后下午就无货了，但是买的洗发水很很划算就不计较这些啦。总之，这一次买的超划算的哦	0
挺好的，电池玩王者荣耀可以玩五六个小时，玩其他的应该能玩七八个小时吧，玩游戏有点发热，其他都还好，还有就是价格有点偏贵	3
和商场里的不一样 不是纯棉的 收到干干净净的快件 我特么开心屁了	4
给老婆买的 老婆说还可以还不错	3
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。	5
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！	6
京东送货还是好快，平板很不错，比我想象中的要薄一点，棒，好评	3
苹果不错，很香很脆很好吃，包装也很好	6
双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的16：9有些不习惯，但还是 买了 哈 。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。这 14的怎么就不行了呢。。呵呵 收到的是完美屏，可视角度很大	3
看了网友的点评才去的，确实不错。环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。	5
东西收到！和想像一样。没失望！还在体验中！后期再评！物流点个赞！	3
还不错 ，香甜可口，包装好，速度快，不像其他地方那样买回来烂的	6
应该说还不错。 货比我想像中要好！	4
很好用,一直用清扬,在京东买值得信赖	0
支持国货，用着也不错	3
味道太别大，太瘦了！想更换一次，客服说要寄出去等仓库那边检验了才能换!这不是坑人吗？买一条裤子来回有半个月!马淡	4
半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。	6
裤子质量不错，就是有点薄，不适合冬天穿。	4
垃圾 全寄发霉烂的过来 联系客服 客服说售后会处理，我就呵呵了，套包一出问题直接就能处理，这里倒好 一出问题客服直接推给售后，叫顾客一直等售后，你们的时间是时间我们的时间不是时间嘛？等半天售后都不来电话，你以为我们全天都要等售后你这位大爷打我电话吗？我们没事做？	6
这衣服吧，首先客观评价，还不错手感上，但是，是不是真品，我有点不确定了，首先，拆开包裹袋，装衣服的袋子，是半开的，有被打开过，客服检查物品，可以这样解释？但是仔细看了一下以后，发现左胸挨近肩膀的地方，有明显的白色痕迹，不知道是啥东西？不知道是不是被人穿过？然后，我打开手机扫标签上的二维码扫了几次扫出来的居然都是微信的app软件！这是啥意思？鉴别真伪的二维码是给微信app打广告的？这让我对衣服的真假深感疑惑啊，买东西一直在京东，感觉不会有假货，但是这样的衣服我真不知道是不是假的？	4
为什么没有发票呢，自营店买的，应该绝对是有的呀，为什么没有，我现在真的有点质疑京东	3
苹果口感甜度都不错，有7个都有小烂了一个苹果只有一半多点吃，不如线下买，图片就赖得照了	6
质量太差了，无语	4
小瓶的一定是假的，很稀。大瓶的还没用。	0
我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。	5
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！	1
性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。	5
有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。	3
宝贝已收到 质量很好穿上很舒服	4
屏幕清晰，运行速度流畅，软件较多，音响清晰，对得起这个级别这个价格，	3
看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣；而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己命该如此。怎么办怎么办，建议让40多50多的前辈再给出本书吧，30几岁的不幸福女人如何改变人生的命运，我确信一定有更多更多的读者群。	1
希望京东可以让人信任质量可靠	0
准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。	1
卫生差，有小动物出没。早上第一班车退房人多，只有一个服务员，那个淡定，差点误机了。	5
不满意，手机速度好慢	3
水果还没尝 看样子应该不错，很新鲜。个头也不小，一下子买了四箱。一直在京东上买水果，质量都很好，还及时送货上门，谢谢京东小哥。	6
个子很小，无一例外，大部分长得歪扭，农贸市场上最多卖*一斤的那种。	6
地毯很烂，这个床睡得失眠，接车很方便，退房很快，噪音太大，赶飞机的话可以推荐，不急着的还是算了，价格也不便宜	5
洗完头痒的不行，空屑也多的不行。	0
很不错啊，买了3个多月了吧，才来评价确实是为了京豆，不过机器真的很好用	3
今年的还行，挺新鲜的，挺好的。	6
一百五十多一件的牛仔裤竟然严重脱色！好得打开后先试了下水，不然放洗衣机里就整桶衣服染色了，应该是假货	4
一直用这款，效果很好，头发光亮不打结。组合套装更实惠。还有旅行装很贴心。	0
东西不错是正品，就是这京东的客服太差了，我要买的是中干性发质的，没注意买成了油性的。一直联系客服都没用，就这样凑合着用吧！退换货麻烦	0
前台服务员态度不怎么好，酒店就三星水平吧	5
买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念^……等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工培训也很好，可以参考，或者买来送给在销售技能提高的培训中那些表现突出的员工当奖品也不错啊。	1
配送速度超级快，货品正，价格比超市优惠，免去了超市购买超级长的排队结账时间~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还送货上门，呵呵太省事啦！！！！！！！！	6
交通方便；环境很好；服务态度很好房间较小	5
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！	1
买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。 也系统比较麻烦，还好有高人指点才顺利安装了XP。也不知驱动都下全了没，暂时先凑合用着了。	3
配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。 还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。	3
本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了 再就是东西拿到时，为了装XP系统把人磨死了	3
买给爸的，分辨率好低，看起来很低档，买别的千元机都比这个好。	3
战斗力低于0的渣渣，图片是休闲西装裤，楞是给我发了休闲裤，还是紧身的，我留你何用，直接进垃圾桶。	4
有免费往返机场巴士不错，但是房间情况有待提高，早餐人太多，根本没座位，结账速度也较慢，发票开了三次才开正确	5
相比此时一起促销的宏基感觉亏大了。价格降幅，赠品什么都比不上。	3
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好1，	0
第二次买这个牌子的烟台苹果了，不错没有打蜡，味道也可以，以后会继续光顾，发图看看	6
拍了四天才发货，只能给一星	4
老婆收到货还以为是桃子，说实话这苹果还真的没有桃子大！并且应该是挑出来的次品吧，还有青斑和损伤！ 京东！拿什么让我继续开拥抱你？	6
换瓶子包装了吗，像假货	0
新买的牛仔裤，一开始还很担心，拿到以后很开心，裤子质量不错，也很耐看，很满意的一次购物，物有所值。	4
VK800配备了两块锂离子电池，免去了再买备用电池的麻烦。并且此机器有MP3播放功能，对电池的使用会比较高，实际使用中，大概每天通话15分钟，发送短信20条，拍摄图片15张，MP3多媒体播放20分钟，电池能接近三天。如果不是太频繁地使用MP3功能的话，电池待机时间还是不错的。1.百万像素拍摄功能强大2.MP3播放音质好3.64MB大内存	3
桃红色的看起来好Cute，屏幕色彩绚丽细腻，拍照效果很棒.我买了之后很多人都夸	3
惊喜绝对是惊喜*非常值，一共有大的三件小的三件，值得买，下次还会再来的	0
裤子太紧。穿着不舒服	4
裤子收到，试穿了一下非常合身，质量和包装都好，有弹性，做事方便舒服，大品牌，很满意。如果到双11有大优惠，准备买上几条，一年四季轮流穿。	4
第一次买东西，看见这条裤子就很喜欢，今天收到了，真的是货真价实啊！穿起来也很舒服，颜色也不错，店主服务态度也超赞！	4
离机场近，有车接送，半小时一班	5
钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺术品。中国的作家/作品是属于农村的，钱德勒的小说是属于城市的 --- 这是王朔说的话。	1
宝贝收到了，质量挺好的！价格也适宜，真是物美价廉，店家的服务态度好，裤子也是很潮的哟，喜欢的快下手哦！	4
我的M260手机4个月，除程序偶尔出现点错乱外，一直没出现太大的问题。但今天突然开不了机了，已经送去维修了，客服说是进液，并剥夺了我一年的质保服务。我的手机绝对没有沾水，根据充电接口的锈蚀程度可以判断，是因为夏天攥在手里，汗水从充电接口与键盘接缝处渗入手机。海尔手机的密闭做的非常差，难道用手拿着也是非正常使用！！提醒正在使用海尔手机的朋友，海尔手机太脆弱了，最好装在套子里使用。	3
绝对差评，活动显示要送的电风吹没有送，问客服也不理人，感觉京东就是欺诈，以后再也不会在京东购物了，正不正品，不知道，但是服务态度和售后绝对差评	0
物流挺快，保护膜没给发过来，问客服，两天了没理我，也没给个答复!我就想问一下京东，膜呢？飞了啊！	3
质量不错，值得购买，价钱也实惠	4
真的，苹果收到了之后都烂了两个，而且都不好吃，很酸。都没有说的那么好	6
送货快速，价格给力，超级满意，值得推荐。送货上楼	6
东西质量很好 用起来方便快捷 也很美观小巧~热水也好用 都特别满意这款。家用很适合	2
相比超市750ml*，这个划算很多！东西还没用，不知道是否正品，质量如何！至少外观上没差别的！用了好再来！	0
洗发水到货了，然后今天刚收到的哦好大一个套装啊，一个人的话一年应该用不完。发红包给我，可以味道挺好闻的。	0
这条第一天穿就裂开了。开了半小时的车回家换裤子。找店家。店家硬说是我穿裂的。质量没问题。我一下子买了三条。其他的不裂就他裂。硬是不承认是质量问题。无语。	4
年前买的一百多的内衣，盒子是破的，申请退款，东西取走了，说明有发票要扣税点，也同意了，结果把退货申请给我关闭了，客服也不给办理退款，东西早就取走了，衣服钱没了，衣服也没了	0
大品牌，质量信得过，保鲜效果好，价格便宜实惠，多次在京东购买送货快速，服务好。	6
价格一再变化，屏幕的比例不协调，有点像大个的手机。买了之后价格又降了，很是无奈，直接退了买了诺基亚n1.觉得那款更好些	3
总的来说还可以，不过不知是否我比较幸运，拿到的房间电话线路有问题，用不了。钥匙卡又插不进那孔，搞到要把梳子插进去取电。泳池、羽毛球场等设施看来是时候保养或更新一下了。另外碰巧有会议召开，停车场也差不多满位了。	5
完全不是开始卖的了，一点不好吃	6
裤子很合适，质量也很好，快递又快，下次继续在这买！	4
不错，各方面都很好的，一直信赖的国产品牌，希望能做得更好！	3
买了好多次了 这次已经吃到两个坏的了	6
宝贝已收到，是朋友介绍我买的，质量非常好，价格也非常实惠，店铺已收藏我会继续关注。	4
囤货囤货，用够一年不是问题哈哈哈，每次都很喜欢这样的促销，也很划算，旅行装带去出差也很方便，好喜欢潘婷，一直用了5年了，很喜欢很赞，味道清香，用后头发也滑滑的不枯燥，很信赖的一个品牌	0
一点都不好，洗完头发，满头头皮屑，痒得不行。	0
自己亲手装的。有工具不难装：还可以。家庭用买小了。送的花洒不怎么样。	2
真难吃，酸涩味道，个头又小，居然还上排行榜？	6
不愧是westin，房间就不用说了，游泳池啊room service都很不错！卫生间很大！	5
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌	3
京东生鲜好，苹果甜又脆，女儿说好吃	6
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。	3
真的超级实惠啊，质量超级好，挺值的，没买的，有货就赶紧下手吧！！！不容错过	0
差评，不满意，大了换货几天都没人受理	4
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！	5
不是直筒长腿太瘦不是理想的购物	4
宝贝很不错，正品质量很好，刚好合身，穿着舒适，老板服务也很周到，快递也很准时，非常满意，全加五分！！！	4
不好，刚洗完一天就痒的很，怀疑是假的，以前用的不是这样的，最失败的一次购物	0
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！	5
长期买这个牌子的苹果吃了很好的，这一次的包装很精致不错，京东棒，谢谢	6
刚收到货就降价，太气人了吧	0
衣服太少了买来没法穿呀。偷工减料的产品怎么行呢？	4
啥质量吗？退色染的身上到处都是黑的。	4
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。	1
实物与图片颜色天差地别，赶上P图神器了	4
宝贝第三天就到了。物流很快，质量也不错。很喜欢，还没穿，好穿的话下次再买	4
实在是对不起这个价格，不会再去！	5
爸爸说还不错，愉快的一次购物，感谢老板！	2
服务态度好，但是房间地毯有很多头发。	5
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!	5
酒店一般，很难找，离机场太近了，飞机声音很吵，没法睡。	5
我希望出版社能把原版日语也写上就好了。	1
一天整就收到货了，好快！打开后满满一盒子，100块钱买三瓶沙宣真的很值！！！	0
卡的要*，不知道好评怎么来的。还是特价买的都这样。	3
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞	1
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).最后希望他们可以送双早!谢谢!:)宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！	5
很不错的产品。我一直在京东买电子产品，一直相信京东，支持京东	3
我的是730+，9成新，500元谁要，妈的，我受够了，现在发现波导的质量比较好。	3
不怎么好，太小了，以后不会在京东买水果了	6
太差劲了，只能说照片拍的太好了	4
第二次买，比上次贵了*，还差了一大截，截图，这样的苹果*一斤？	6
同志们,买这款手机时一定要慎重,我元旦在公主坟中复电讯刚买一部,昨日系统就出故障了.另外该手机闹钟闹铃时你不关闭,它一直持续响铃.由于使用时间短,其他缺点还没发现.	3
我买给朋友的，有七八个都是小的，而且还是有点绿色的，不说了，看图吧	6
有史以来最坑的一次购物，感觉被坑了，各种坑啊，穿了一天就扔了，不想多说什么，不知道你们昧着良心给好评是啥意思，我是真的无语了，地摊货都不如，感觉不会再网购了，店家打电话给我我也不改评论，一直以来都是信赖jd，以后不会再来了，悲了个剧的店家，如果有零分我绝对毫不犹豫给零分	4
蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 (来自 http:t.cn/zWRpZYf	6
昨天买的今天中午就收到了，速度真快，平板用着很流畅。	3
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。	3
华为的忠实用户，品质不错，值得拥有，五星好评！	3
出席婚礼，来这个真的可以，我马不停蹄去实体店夹着腿去买了条，其他线也松要是坚持下去真的要出名的，哈哈	4
很差，非常差，果子非常小，很生，总重也没4斤，味道酸	6
啥话都不想说，店大欺客！	3
现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~	6
快递真不行，服务态度又不好，非常恶劣！	4
好垃。圾、感觉像假货。太失望了。	0
还可以，不是太甜。还有几个有点点坏	6
不满意，洗完以后头发油油的，用手摸过感觉手上都有一层油，非常不清爽，是一次不满意的购物	0
苹果真的蛮好吃的，而且咬起来酥酥脆的，真不错！	6
第一次网上买，就到处漏。以后不敢买了	0
这次的苹果比之前的都贵些，但口感没之前的好！	6
昨天早上下单，下午就送到了，盒装的里边洗发水挤的有一点漏出来，其余都还好。	0
买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉，不再细腻，感动我的是前半部，但仍称得上是一部好书。书还是捧在手里看有意思。	1
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。	5
虽然使用最新的N280CPU，但是芯片组却是用了945，有点遗憾，如果能上最新的G40就更好了，不过上了G40可能这个价位就没戏了哦！	3
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!	5
苹果非常好,很脆,很甜,家里吃了都说好~	6
很棒，苹果长的都挺好看。然而上面那个标签实在是有问题，揭掉会留下胶	6
最不满意的东西，3个基本只有一个能吃，有点坏了，味道也不好，个头也小，酸的	6
质量很好，做工细致，牌子货就是不一样。	4
苹果还是很新鲜，脆甜，但个不大，个人确得没有洛川苹果好吃。	6
不错，已经在用了	2
裤子的质量还行，就是型号和实际不符，再也不会光顾了	4
味道很甜，没有什么蜡，包装也好看，第三次买了，很推荐	6
坑死了不值这个价。 被商家坑了	4
店大欺客xx	3
东西收到也穿过了才来评价不错的裤子。下次在来这家店铺购买。	4
光驱确实不怎么好，装系统的时候就怕它挂掉，还好顺利装上系统了，装好后立马做了个镜像，估计以后也不用光驱了	3
电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.	3
出差途中无意中获得一张携程旅行网会员卡,通过网络订房及上网查询酒店的有关介绍,对其介绍的诸多荣誉很是好奇,入住期间所享受到的服务与大堂的荣誉榜甚是吻合,住宿、用餐、K歌及价位偶总体很满意。在此，谢谢携程网！谢谢石狮五洲大酒店！	5
我什么都不说啦，好吃确实好吃，不过有三个坏成这样的	6
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。	5
读书笔记家的感觉滚滚滚出发发现干活非常出差好方法广角畸变韩国小吃	6
这就是一个冒牌假货，之前我也用的华为一直很好用，这次买的华为让我很无语，常死机，正常网络连接下还常断线，我真无语了。	3
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．	1
仅仅时隔2天48小时，手机刚拿到手里不到5小时，降价100。京东你是坑我的节奏吗？	3
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。	1
当你兴冲冲的开始品尝时，才发现，原来芯烂了。个头也确实够小。	6
质量很差，掉色很厉害，洗了水才发现质量很差。	4
快递到了三天，而我却没有收到货，快递员说太忙没空送，京东客服说我这是一般快递请耐心等待，什么玩意这是！所以东西好不好我还真不知道。	3
非常一般，真心不划算，不会再买了	6
第二次买了.还是一如既往地好。昨晚下的单早上九点就送到了	6
过来和朋友度假的，离尚湖虞山都很近。去王四酒家就马路对面走过去一点就到了。环境服务包括早餐都很好。游泳池很干净，人也少，沐浴更衣的地方也很宽敞，只是里面的桑拿不开，要求服务人员开等我游好了也没开，需要改进。早餐质量不错，最好能分吸烟区和非吸烟区。酒店大堂的装饰也很有味道，我喜欢的。总体性价比很高，值得再次入住。	5
因为参展，就选择了这酒店。酒店在新国际展览馆内，这是最大的优势。摆展的时候随时可以走回酒店的，免去了交通麻烦。但如果是大型展览会酒店的价格也是较高的，平时360的房间遇到展会时竟涨到458，说实话，在龙阳路这种房间458绝对不值的，就冲方便而来的了。还有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9点以后估计连煎蛋都没有了。最让人觉得不爽的就上网要收钱，还60元一天！住这里的人基本都是来参展的商务出差的，10有8个都带有笔记本办公的，这不等于变相多收60元房费吗？还有就是那个酒店菜馆，东西一般的很，但价格倒不便宜，清炒时蔬都要18块！总体来说房间还算干净卫生的，但就不值这个价吧。如果摆展入住的话，因为实在是比邻方便，也别计较那么多了，还是值得推荐的	5
这个真的。618期间买的，价格还优有惠，质量很不错，期待东东发展更快！	0
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下	1
穿起来还不错，一下子买了六件。	4
环境卫生很差	5
裤子不错，布料做工都挺好的，主要是穿的挺好看，舒服又大气。看来我的眼光还是不错的！有需要下次再来哦！物流也很快！	4
苹果跟图片相差很大，以前也买过75的苹果，比这个要大，在京东买就是图送货快，用来春节走亲戚送人的，但是品质太差了，根本送不出手只能留着自己吃了	6
衣衣版型很正，藏蓝色很好看。前段时间给老公买了一件，他很喜欢。今天这件给老爸买的，老人家觉得把他打扮精神了。客服建议很好，一定要比平常穿的衣衣拍大一码。各个年龄段都适合。希望我的建议对喜欢的朋友有帮助。	4
皮有一股药的味道，肉是苦的跟外面一块钱一斤的差不多，新不新鲜他们说了算，我们什么都不知道	6
京东买过很多次产品，这次超级不满意，差评	0
这个，版型觉得不合适吧，按着表买的穿着很紧，不过洗了估计也不能给换了。。	4
苹果味道还不错，也很脆甜，个头不算太大，一次吃一个刚好！	6
有好几个这样的?了，这是不是打了什么药水的苹果呢	6
屏幕细腻，铃声音量大；操作简单，功能易上手；支持带保修的软件升级。	3
平板使用还是不错的！但是才两个月出现的充电不正常的问题！充电充一会没充满就不充了！	3
有烂的，还好小一个！跟超市买的一个天上一个地下。哭*了	6
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。	1
拿到理发店洗头，店里洗头人员说洗的手过敏了，我自己在家里用赠送的洗，感觉洗后头发很干。估计不会再来买了，像买到假的	0
这个平板在购买前就听说有拖影。以为过了这么久了，华为应该注意到这个问题，应该解决了。可是拿到手就发现滑动图标就有严重的拖影。目前还没有用到过比这更严重的了。难道华为对自己的产品要求标准就是这样？以后不会考虑华为的平板了。这个本来想退货，而不是换货。可是没退过货，不知道方便吗？京东会不会有一大堆的理由来推脱，要这样那样的检查。加上看电影的时候拖影不明显。（注意看能看出来，不注意看影响算不大）我就没有退货了。可是华为这种产品都敢拿出来卖这个价。是砸自己牌子吧。一星评价只能这么多了。	3
一点也不好，价钱还不便宜，洗的头发长头皮屑，头皮又痒，洗好头发又油，一点也不清爽，后悔一下子还买了二套四瓶，失望。	0
用了一个月了，结论就是假货，洗头后感觉跟超市里买的完全没法比，以前两三天洗一次头都完全没有不舒服的感觉，用这洗发水后非要每天洗一次，要不然头皮直痒！	0
拒绝蒙牛!蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友	6
还行，反应挺快的，给妈买来看电视的，支持国产，好好好好好好	3
手机散热不好，很热。还有为什么我的平板插手机卡的地方有黑色海绵塞住	3
给男朋友买的 穿了几次就起毛了 质量差死了， 真心亏了我钱 还被男朋友说了一顿	4
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！	5
质量太差了，掉色特别严重，128的货是这个吊样吗？ 买了后悔死了！	4
跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。	3
屏还蛮大的，可以通电话，设计人性化，用了一阵了，质量可以	3
说实话没有上次的好，这次不但小了，而且感觉口感也没上次的好吃，咳，，	6
听同事说包裹是拆开的……裤子感觉颜色不是我买的那种	4
内存较小！驱动不是很全！声卡驱动安装需先安装KB888111补丁！才能安装！	3
面料不错领口面料好老公很喜欢	4
键盘手感稍差； 白色外壳容易脏（呵呵，漂亮的代价）； 品牌比不上一线的（当然价格也低）； 售后网点比联想等牌子少	3
挺好的挺好的挺好的挺好的	0
看完“千山”，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为“莫生”的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看“千山”是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到“戏肉”。所以匪大你就算不定续集，至少也写几个翻外来满足一下我们好了。	1
苹果很好吃，脆甜的，打算再买几箱。	6
分区不合理，必须重新分区 没有驱动盘 物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。	3
宝贝收到了 很喜欢 男票穿着很帅 必须给个赞 客服人也很好 很耐心	4
设施过旧，卫生条件不好，退房速度慢，唯一好处离机场近。	5
衣服摸着像棉的，但是穿了一天才发现像刀割了一样，整整齐齐的开了一条口子。申请换货，	4
JAVA兼容性不够强，一些程序无法下载，开始以为是手机问题，后来一看是1.0版本的（主流为MIDP2.0）。屏幕不是TFT材质的。	3
买了很多次了，酸甜可口，除了个头不是很大，其他的都是棒棒哒，赞赞赞赞赞赞赞	6
苹果还没吃，不过看着个头不是很大呀…但是都挺新鲜的，而且外观也挺好的，应该好吃。快递小哥很负责任，都给开箱检查了。	6
黑点，一群乡下人掳钱的寨子。	5
散热一如既往的不好，同方的机子就是这样，不过还是建议支持一下国货 另外，建议京东别送CD包了，送个散热器吧，没有几块钱的	3
本人于3月29日入住 自己住一房一厅的 朋友住两房一厅 依价钱来说设备还算不错房间很大 缺点是没停车场 再就是热水器 装置在室内 虽然有强制排气 还是有点煤气味道 清洁程度很好 一楼有免费咖啡厅 真的不错 下次我还是会考虑住这	5
差评，不好，连发票都没有	3
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。	3
我是烟台的，苹果根本没有80mm，大小不均匀,我也卖过苹果，品质一般	6
比平时买的便宜多了，而且这次包装没问题，原装正品，够用半年了?	0
半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？	1
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~	6
从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了一辆的士.酒店的各项条件不错,我去的时候,是通过携程预订的,前台告诉我,你其实可以不用通过携程的,我们可以直接给你携程的价格房.所以,感觉携程在价格上没有任何优势.不过200块钱住四星级豪华标间,真的很值的.去机场打的要45块钱.	5
用了很舒服，之前一直用潘婷，	0
因为早上飞机才订的这家酒店，机场每半小时有接驳车还蛮方便，但早上最早车4点可以预定，第二班就要从5点半开始了，对于6点半航班的人来说有些尴尬	5
今天快接近中午的下的单，晚上我妹妹收到货了，好了，立马掉价*块，这是坑我们消费者呢？有图为证！请给个说法，这一天时间都不到！	3
衣服质量很好很舒服，在这里我想要说的是衣服的质量决定品质的追求，所以只家店的衣服质量一直很好?希望下次还在这家店买	4
买了一大堆水果，每一个多是独立包装的，包装的非常好，又新鲜，快递服务更是棒棒的，	6
颜色不错 穿上很舒服 大小合适 面料不错,穿上很舒服 大小合适 衣服不错.	4
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？	6
这个手机有我没有想到的功能．以前以为电视上是片人的呢．见到后才知道这些功能真的可以实现．售后服务人员热情．	3
质量可以，物流快	4
因为上次买的生鲜水果没有外包装塑料袋，结果盒子被弄脏我就和京东客服提个建议，希望以后买的生鲜水果有个塑料袋外包装，这次买放心了，京东能听进建议并且改进，谢谢！生鲜水果送货很快，昨天下单今天就送到家，非常好点赞	6
这款苹果很好吃，又甜又脆，个头虽不大，但一个人吃正好，强烈推介，吃完会回购	6
收到宝贝了，物流很快，试了一下，穿着挺舒服的，质量超好。很满意的一次购物。	4
一点甜味也没有，酸的，全部浪费了。	6
收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢。	4
华为忠粉，很好用，看电影打游戏都不错，就是偶尔机身发烫，重启一下或者待机状态下几分钟就好了～	3
给叔叔买的，不知道好不好	3
送了几瓶旅行装，500的两三瓶够大了，两个人用半年都够了。价格公道份量足，购买一次省钱省时省力。。物流够快第二天就到了，全五星好评！	0
很好，穿着很合身，质量不错！	4
还没吃，包装不错，快递小哥也不错。	6
现在东西基本上都京东买了，方便速度快，自营应该没问题。用户体验京东没的说。。。	0
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统	3
不想说话自己看图，越来越差……………………没下次	6
质量可靠，快递速度也可以，我身高180，体重68公斤，买的L码，个人觉得有点大了。	4
名不副实的酒店	5
慈溪酒店挺多的，国际相对其他酒店来说，交通比较方便。实在不认识路，问下路人估计应该都知道。作为一家四星的酒店，应该来说，该有的都有了，大堂挺气派的。一楼的房间跟其他的有点不同，可能价钱稍微便宜的缘故吧。总的来说，性价比还是比较高的。	5
东本不错，速度很快，做活动时买的价格也便宜，主要京东送货快	3
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！	5
好的，脆脆甜甜的，下单第二天就收到了，??	6
苹果不是很大，包装倒是很精美，感觉一部分钱买了包装，然后还要拿到楼下丢到垃圾箱里。	6
不错，快递快，满意。价格合适。	6
书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!	1
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！	5
物流速度很快，按照预定时间到达。 商品和描述的一样，购物愉快。很不错，给5颗星。	6
外形时尚，做工精细；屏幕显示效果出色；整体性能比较出色。	3
安卓里很好的平板了，系统开放，流畅度不比iOS差，音效好	3
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃	5
总体来说体验上等。音质棒棒哒	3
东西不错，收下了性价比超高，很喜欢。	4
连个客服都找不到，怎么会事，有三个火龙果是坏的，	6
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好	5
一般，非常一般，反正就这价钱，期望值高的请慎拍，填好的纸质发票也没看见	3
因为要去芭洲会展中心，就定了这个酒店，感觉设施比较新，服务挺周到。唯一遗憾的是早餐的时候，有个烤面包机，面包在机器传动带上移动着烤，最后会掉在桌面上，虽然酒店放置了一张纸垫在下面，但总觉得不是太妥当，改进一下会更好。	5
15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。	3
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。	1
苹果有点小，虽然很甜，很好吃。	6
住进去感觉不是那么回事, 很旧, 不很干净. 旁边的海滩很脏, 还有条大水沟往海里注入脏水. 真想逃走.	5
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。	1
火龙果不新鲜，快递员给放在e站，天太热，有的地方出现腐烂	6
不是次日达么？为什么送了4天？苹果也就那样子 很失望	6
太小了，去皮后还有一口肉吧，我见过最小的火龙果了，别买了。	6
衣服很好看 干干净净 很舒服穿着	4
第一次在京东买水果，结果不美好，发来的火龙果已经长白毛了，特价商品品质不能特价吧？反正比较失望，不会再买水果了。	6
我能说的是钱发了，但是没有收到衣服	4
不行，大小不一样。小的小太多了。	6
目前还好，屏大便宜，妈妈看片神器~~~~~~~~~	3
之前用沙宣还挺好的。不知道这次用了老是有头皮屑	0
好鬼假啊，包装都4斤，紧苹果米只有6斤，这摆明是在欺骗消费者	6
誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！	6
同样的购买方式购买同样的价格的华为平板，有的赠送贴膜支架和内存卡，有的没有赠送任何东西，有些坑蒙的感觉！	3
双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了@是龙兄还是隆胸	6
不是正品，我用了同事在实体店买的平板，有差别，但是因为已经开了又不能退，将就用了	3
衣服颜色和款式都非常好，也有弹性。	4
反应迟钝 玩个传奇还没?手机反应快	3
喝蒙牛者必脑残	6
这个苹果太难吃，没甜味，有苦味，价格也不低，怎么会有这样的苹果销售	6
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.	1
还没有使用，不过京东应该买不到假的吧。	0
散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本 外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。	3
在昆山属于比较好的酒店了，如果价格低于500元，性价比就更高了。总体还行。	5
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？	1
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	5
位置非常好，有的房间里面插座比较少，而且噪音比较大，通风设施有点差。设备比较老旧。房间里的卫生不尽人意。	5
记不得是第几次买了，习惯了，选了很久还是选了这个	0
不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.	6
很有纳西风格的酒店，感觉很好，第二次住这间酒店了，虽然离北门比较远，要走路过去，但是南门相对住宿来说会比较安静，北门的夜市开到太晚，我想很难入睡，贵宾房间也很大，很安静．前面也有吃东西的，烧烤啊，酒吧什么的，都还ok，下次如果在去还会选择这里．	5
虽然装修不够细腻、淋浴水温不稳，但作为公寓型酒店应该来说还是不错的。	5
不错 挺实惠的 这是第二次购买了	0
物流很快，凌晨下的单现在到了。感觉平板挺好的，趁活动价买了，很实惠，但是音效没有m3好，当然了一分钱一分货，整体还不错	3
太一般了，纯粹是为了赶早班飞机才住的。	5
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴	5
穿着刚合适，比较有弹性，挺舒服的，客服推荐的尺寸刚刚好，不但腰围合适，长短都合适不用裁边，好评应该的！	4
建议水果网上买的话买那种带冷带的，，，	6
机器不错，已经是第三台了	3
还可以，用一段时间再看看。	3
笔记本看起来感觉很不错 虽然是vista系统 但是感觉速度还是挺快的	3
刚拿到手，开机，下载app，然后就各种卡顿，卡完以后自己疯狂的打字，跟死机了一样，然后只能强制锁屏甚至强制关机。再次开机还是会出现这个问题，到手了3天，平均一天出现5次这种状况，烦躁。低分不是对机器什么的，在体验店试的好好的，怎么到自己手上就变成这样了呢？一星只为能有人来重视，解决一下这个问题，并无恶意。	3
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。	3
生了孩子以后头发掉的厉害，买了试试，用了两次感觉还不错呦！	0
太卡了，不好用	3
从现在起拒绝蒙牛一切产品 抵制蒙牛，从我做起。	6
第一次在京东买苹果，昨天下午的单今天就到了，以为会有坏的，但是检查了一遍发现都是好的，感觉这次超值。	6
比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道	5
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因	3
第一天买 第二天就降价 就这坑人商家？*的东西 就这包装 一个烂纸盒子 真不如*	3
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强	5
西式建筑，别有风味，可以看出设计建造者非常用心的，很多细节包括装修都做到用材精良。但毕竟是99年的，有些地方已经看出了陈旧落伍，非常奇怪现在的管理者为什么这幺小气地经营，譬如至少可以把电视机换得大一些，床垫似乎也太久了软塌塌的不舒服，连这一点钱都不舍得投资吗。服务人员倒是很客气，到处看的都是笑脸，而且很耐心，看得出很想把工作做到完美。但是有些习惯还都是宾馆的，完全暴露了管理者的不专业。譬如在露台茶吧喝茶时居然有大队人马涌进来参观风景（看起来是熟人带来的）。这个酒店的外部环境是非常好的，有这么好外部环境的酒店非常少，这么优美的地方，应该配上专业的团队管理，才称得上完美。	5
用了三次，脱发的数量是我用普通洗头水的三陪，不忍直视！与这洗发水无缘，是否正品不知道，再也不敢用了。买了两瓶，送人罢，当买个小教训！	0
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!	5
第一次在京东遇到这么垃圾的东西！连包装都没有！	0
每天一个果，脆脆甜甜香香的。夏天了，冰过的口感也蛮好！	6
我们一家三口在岛上住了一天,总的感觉还不错.沙滩海水无得弹,很多珊湖石.在携程订观海木楼,山下几间房是看不到海的,一定要山上的才能观到海,有点遗憾.在岛上吃得还能接受,就是什么都要现金,另外晚上有很多小动物.	5
618挺便宜的，不知道好用不。快递员辛苦了。11点多下班还来送货，听说都好几天没回家了。必须涨工资啊！！	0
摄像头可以270度旋转，方便抓拍。	3
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！	5
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！	1
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。	1
东西很好哟，是我老公权志龙代言的，好喜欢，以后还会再来的，喜欢权志龙，喜欢沙宣	0
物流神速，昨天下单，今天就送到！	6
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.	5
这批京东直接发送的商品质量，速度，包装和服务态度都很好。	6
整体还不错！性价比高！虽然不大，个头合适吃一个，太大容易浪费～很不错，还没有尝	6
发来的苹果有烂的一收到马上发图，买家连理都不理，十斤苹果一下拍的之前只给五六斤后来发现了说是分开批次发过老久又来一件，真神奇	6
火龙果超级小 还少分量，说好每个最少450g，专门买的大果就给这幺小的，我就想说你家小果卖的是火龙果种子么？	6
用完特别容易痒，跟以前屈臣氏的根本不一样，绝对的假货！！！	0
不错的，华为的东西值得信赖，越用越喜欢	3
房间设施偏旧，室内明显消毒水味道。卫生清理人员态度有待提高	5
家里一直都在吃这个苹果 味道口感一如既往的一样基本不变	6
不怎么样，用过的 退了！	3
入住手续办理快速。入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！	5
昨天开了一瓶，感觉浓度没有那么好。味道也有一点不对，感觉不像是真的，这一次买的上当了。	0
家里人洗了都突然好多头皮屑。	0
第三次购买了，给朋友推荐的，大家都认为在家货物美价廉	4
乱了页码,要求更换一本正确排版的书.	1
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～	1
比华为商城还便宜?，支持京东!快递小哥很迅速，很敬业，点?	3
画质清晰 音质不错	3
买了，不好，太差劲啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谁买谁后悔	6
很好，很实惠，值得购买。。。。。很赞\(≧▽≦)/。。。。。。。。。。。。。。。	0
平板漂亮好看高档主要是使用起来流畅反应快不卡！	3
严重不满意！买了三条不同颜色的，卖家竟然都发同一种颜色！这是有多敷衍！！！退换货太麻烦，年底工作也忙的很，也懒的联系卖家，自认倒霉吧！	4
外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。	6
速度还是快吧，买来送人的	3
王府是值得推荐的酒店，因为：1、保安及饭店的其他员工服务态度很好，对宾客非常有礼貌，还有免费送机等项目。2、自助早餐是开到下午一点半，而且还很丰富。3、每天有免费的水果和热牛奶送上。4、最主要的是房间超大，卫生间超大，床超大，干净。补充点评 2008年6月16日 ： 我是2008年6月7日开始在王府住了3个晚上	5
用了一个多月，显示屏就坏了，还老自动关机	3
不大不小，味道也不错，包装也比较细，没有碰坏的，好评	6
为啥刚买两天就降价了，不都是双12前嘛	0
环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。	5
本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态……	6
看外观就不想吃，切开果然难吃，不会再买！不会再买了	6
太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜托蒙牛那逼别给我评论了。。	6
我刚买的U66是按照售货员的说明冲的电，达到了新机的充电标准，但是电池待机时间太短了，才2天。而且还没有数据线，也就是不能和电脑连接。在网上下载的铃声还不能存到电脑同步里面，来电提示和闹钟铃声也就设置不上了。新买的手机上下盖还左右活动。我买时的价位是2300，没想到掉的这么快。晕。	3
质量可以。就是裤子太瘦没想象的好	4
第一次在京东上买数码产品，物流快，东西也不错，包装简洁大方，很满意。另外我的微博：带带大师兄，用华为平板的可以一起交流。?	3
如果不是做活动。真舍不得买这么贵的洗发水。平时用的都是飘柔，潘婷，还有清扬，这个味道很好闻，不知道是不是比施华蔻好，下次可以尝试一下施华蔻对比一下。我姐一直用施华蔻，沙宣是我多年前喜欢的。	0
另外一款手机，购买半年了，发票都没开出，说是第三方卖的，由第三方开；第三方让找京东客服，让京东开。还让提交他们的仲裁，RMD,一下午几个小时就是为这张烂发票，浪费的时间你阿妈哪个GRD来赔钱给我啊。	3
对客服相当无语，忘记续费10月31日的房间，当天中午直接跟我说房间预定满了，赶我们走了，呵呵下次绝对不住，差评！	5
京东服务太次，预约了五次没接通，差**差远了	6
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店	5
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。	5
非常棒的手感，屏幕大小也适合玩游戏看电影，第一次用华为，感觉不比水果差	3
还好，质量不错的样子，但是夏天估计用不上了	4
#蒙牛纯牛奶# 新包装感觉还不错。	6
什么玩意儿啊，cao第一天晚上拿到货玩了一会没电了，充电发烫且无法开机，第二天就退回去，结果说电路板烧坏，有积液不保修，更换需要*多块钱，你直接让我扔了重新买一个得了	3
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!	5
看看图片，大家就知道这苹果是有多次品，口感就是再好我也没吃欲了。不过快递还是一如既往给力。	6
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。	1
有点都不好 用了几天根本就没用 一点都不控油 还是得一天一洗	0
正在看《求医不如求己》，感觉很好，很实用并又购买两套送给朋友。	1
试过用几天，大体说说7710 给人的第一印像。大屏幕看上去相当的气派，屏幕的清晰度、对比度、亮度都相当出色。再者就是不论是用手写笔或手指来操作触摸屏，其反应都是较灵敏的且识别率也相当高。而且手写笔较长，给人感觉相当大气，一点也不象有的手机的笔那样秀气。长时间书写也不会有手酸的感觉。机身背后的摄像头由于没有镜头盖的保护，所以稍微内陷，这样镜头也能得到很好的保护。桌面上有程序图标显示不太直观，让人看了不知道是做什么用的，需要查说明书。菜单的打开和程序的进入速度也显得有些慢。支持MP3也应是7710的一大亮点，而且效果也不错。	3
很硬，一点也不脆，一点也不好吃	6
宝贝已收到，和描述的一样，是我想要的！洗完头发又柔又顺，还散发一股清香！喜欢清扬	0
希望亲们都不要相信这么便宜的洗发水了，东西假不假我不知道。我只知道量不够，小瓶的洗发水量就只有一半。大瓶的根本也没有那么多。只是上面写的，骗子 量都不够	0
用了几个月了，超级不错，屏幕大，质量好，反应快，电池也经用，希望用得更久一点，华为的进步有目共睹啊	3
性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！	3
这苹果真心差，75恐怕一个也没有，最多65，70也没几个。还有几个有坏点的。包装倒是挺严实。质量不怎么样不会再买了，尝了几个不脆，有一点点甜，算是苹果味道吧。	6
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了。	0
不好，这么贵还不好，我也是醉了	0
看了一点，没有太多继续看下去的欲望，内容太跳跃~我同学喜欢，但不适合我	1
男士养生，罗湖区文锦中路京基东方华都一楼（螺岭公交站台旁），到前台就说跟$凌薇$预约。电话[手机号]	6
非常差的购物体验，东西发过来是修补过的。发回去换货八天才给发回来。以后坚决不买他的东西了。大家都注意一下	4
用了几天的时间，到手后感觉整体不错，预装软件不是特别多，有时候会出现卡顿现象。音质不错。尺寸也是刚好	3
给的是最小的吗？买第一次时大小还行，这次买的还没梨大，今天准备吃时，发现长毛了，不会再次购买	6
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。	5
全五星是冲着配送员师傅给的~ 每次送货服务都很到位 辛苦啦！！！ 苹果口感一般吧~毕竟一分价钱一分货。	6
酒店还可以，就是冬天没有暖风，冻的不行。	5
内容象漫无边际的演讲稿，口水话的东西太多，买了好后悔	1
收到了，没有姜味，不好用。包装不好，漏出来了。	0
虽说是5星的，其实很旧，卫生也不行，床上都有灰尘，如果生活精细的人还是不要入住的好。不过，盘门景点是一大特点，直接入景点也是非常方便的。	5
衣服质量不错，大小合适，颜色好看，款式漂亮，面料不错，穿上很舒服	4
等啦一个星期才到，无敌的郁闷	4
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲	3
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候。谁看都说不错。散热还行吧	3
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍（主要是看图）。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节；故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理和温情。感觉适合的年龄层面应该比较广。而且性价比也比较高。	1
京东送货速度非常快 不是一般的快 我最喜欢的就是这个 东西的质量也非常好 感谢京东	6
质量非常好，面料摸起来很柔软，与卖家描述的完全一致，不错哦，老公穿这很好看	4
本来是看的9号可以送到才买的，结果10号才送到，不不讲信誉了	0
用过某米以后，在用这个，谈谈我的感受，配置确实不高，分辨率也一般，但是它不卡啊，不烫啊，玩游戏不卡的滋啦滋啦的啊，某米这辈子无缘了，摔的稀碎，别怪我脾气大，曾经买过某米我的手机，那配置逆天，结果死机重启无数，买了HTC816，当时感觉配置差太多了，但是真的不死机不卡了，华为手机里的大众汽车，某米汽车里的比亚迪，还真不如好比亚迪，说了点心里话，个人觉得买对了，以后手机也换华为，配置不高，用着体验很好。赞	3
掉色严重，才洗一次就由黑的变成灰的了，恶心死了	4
这种火龙果能吃吗，带皮都没有手掌宽，坑人	6
女儿的平板到了，看样子很好，支持国货。	3
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。 不过 八个小时前我还在别人的帮助下 研究怎么装 xp！ 超级麻烦，gost 装不了，只能找了 潘家花园 自动安装成功了，花了 近三个小时等安装完毕，系统提示：你可能是盗版软件的受害者。就像是 朋友在一块高高兴兴的吃火锅，等吃的差不多了，突然服务员说：你们吃的羊肉带有禽流感病毒.......	3
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。	1
还不错吧，性价比可以，平时看视频够用了～	3
第一次买这个品牌的苹果，总的来讲还可以，果品比较甜、爽口，水份也比较多。京东快递很快，收货时检查一个苹果都没烂。	6
快递是快的没话说，但是这个东西让我很失望，京东呵呵	0
住的高级大床房，设施还是令人称赞的，大小也合适。前台的工作人员服务不错的，对我的旅游问题作了细仔的回答。订房前看以前的评论说楼下较吵闹，这次也不觉得吵，问了下原来楼下电信商场搬了。因为五一节的原因特地到酒店附近的红旗商场买了很多成都土特产回去，相当不错。在酒店后面的那条街吃的东西很多，味道也不错。补充点评 2008年5月3日 ： 酒店对面还有个小超市,住市中心的这家酒店感觉挺方便的.	5
才用了一个多月就各种问题，售后就是垃圾，让我寄回去维修，30天!!! 请问这段时间要让人用什么手机？？为什么不能投诉？	3
以前度过葛先生的《中国古代文化讲义》，感觉这本书总体感觉依然透着葛先生独到的见地，读后对一些经典有了一定的了解。但感觉比较浅，篇幅也比较短，很多内容似乎刚开了个头就结尾了，没有讲深、讲透，感觉就像现在市场上的“名著导读”差不多。有的一些话和《中国古代文化讲义》差不多，部分内容还是《中国古代文化讲义》讲得稍微深些、透彻些。我个人希望葛先生能够再深入些就更好。	1
头一次在京东买水果，一起买了三样水果，别的都很好，就这个火龙果太差了，都是烂的，懒的退了	6
做工还不错，不比苹果差	3
不喜欢 不甜 比外面的要贵 非常不满意	6
第一天来开机用了一个多小时 以后就卡卡卡 第八天死机了 呵呵 现在不是死机就是黑屏 太不靠谱了	3
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。	1
物流烂的要死，一个件折腾了一个礼拜才收到，还是不停地催了以后补发的！可以换个合作快递了，不然客户体验真的太差了！	4
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.	5
一般般，真的很不喜欢张爱玲的风格	1
这个酒店是我住过最差的酒店，虽然到了机场有免费接送的车，但是到了房间一看，充斥着臭味不说，洗澡的水龙头居然是坏的，只能下面水管出水，搞的只能蹲着洗澡，也是醉了。餐厅虽然挺大的，上菜的速度真是一个慢啊，服务员在那边嬉笑打闹的。本以为是航空公司自己的酒店会好很多，没想到这么烂，再也不会去第二次。	5
硬件设施，前台服务，房间服务都不错，值得表扬。早餐种类也还算丰富，6点半就有了，这点不错。宾馆门童服务很好，唯一需要批评的是门口的保安，有个胖胖的，脸上有颗痣的中年人，对待宾客态度粗暴，这点很难想象，减分不少。我觉得宾馆人事部门应该考虑换掉，毕竟事关脸面上的服务水准。	5
个个鲜亮，果实红润饱满，味道不错，包装很好	6
抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！	1
用了几天才来评价，还可以，最重要的是要给快递小哥十二个赞，服务态度很好……	3
手机带电不行，一天都不到，不知道是不是翻新的	3
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。	5
已经买了多次了，苹果很好吃，也挺好看，大小刚好，一天一颗苹果，健康养生好习惯。	6
衣服很合适买了好几年了，每年夏天十几件，信得过	4
买来就是烂的，怎么吃？虽然发货很快，隔天就到，但也不至于这样吧？	6
曾经觉得毕淑敏不错，这次让我非常失望。网购有风险，下单要慎重。	1
刚买就降价了，还不给保价，	0
自营店里买还不如之前在小超市买的效果好，貌似假的，头发洗完梳不通	0
酒店位置一般，好在有定时班车接送，来去机场的时间较有保证。这是最好的一点。房间不算太小，但设施较差，至少看到的三条毛巾是破了洞的。亟待改进。服务还不错，前台人员订、退房干脆利索，班车司机态度较好。卫生实在一般，浴室地漏不灵，水下不去。还有最奇怪的一点：为什么水池上要注明“非饮用水”？难道这水不能喝的？非直饮水就非直饮水好了，非饮用水问题就大了！	5
感觉被骗了昨天还是洗发，护发。一样两个呢，今天就少了一个，还比昨天贵/。不值不值不值。	0
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。	5
环境优美，设施齐全，服务周到，房间舒适。	5
新鲜，经济实惠呀，不错，第一次在京东买生鲜。	6
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净	5
外观不好，看上方方正正的，而且颜色也单调！翻盖不是很流畅，看来质量不是很好！这么贵的价格，功能居然还是很单一，象时尚MP3、可以免费下载音乐的JAVA，或者手写笔什么的；只是有一些细节功能，像语音报时什么的。觉得买的不值。	3
明晓溪书中的女孩都会有不少朋友，尤其是闺中密友。感情都像《旋风少女》里百草和晓萤那样，完全不会有妒忌之类的负面情绪，相互扶持、相互鼓励着一同成长，温暖感人。	1
裤子不错！值得推荐！！卖家也很好的，服务很周到！	4
就是离机场近，其它都不好	5
很好，非常好，好好好好好好好。	3
电源适配器 时间长容易烫 反映速度较慢 电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时	3
赠品没有，客服态度不好，	0
一点也不好用，每次都挤好多，涂完一点效果都没有，一点也不像护发素，怀疑买到了假的东西，差评差评！！！！！！！	0
2015年9月2号两点半收货的，刚刚开机一直，选择中国标准东八区时区，选择自动确定时间，居然是2011年3月17号8点多。问了华为售后说可能机子是有点小问题。想支持国产设备，这样太离谱了吧，还有包装过来就一个机子，里面咣当响，泡沫都没有填。国人呀做事情有点屁眼行吗。	3
洗过后头发不顺，不知道是不是真的	0
太差了，我爸非常不喜欢	4
东西不错，售后太差，安装一个热水器400块钱，像话吗？钱给完了发现被黑了！	2
质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！	3
隐藏分区占的少，而且可以格式化。 最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！ 最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！ 如果散热不好，早就爆炸了！！	3
我的也挺面的 不够脆 特别是冰箱藏一段时间以后	6
小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。	3
我是今年3月1号买的机器，当天买回来的那个的确有死机的情况，后来我去找东信的售后，他们给换了个新的，后来这个用的还好，一直都没有大家所说的死机的情况。	3
味道闻着没有多效浓香，个人还是喜欢多效的味道，京东送货很快，今天买，明天就能收到。当地有仓库就是不一样。	0
脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。	6
【荐书】爱是得到一切再失去一切之后的一场记忆。一段凄美的爱情故事，当文字也在哭泣时，或许我们就懂得什么是凄美，什么是悲情。由最初的报复之爱，到最后的生离死别，当中的不舍与深爱，只有当事人才了解吧。正因为最后的深爱，才造就了纵有佳期，亦仿如一梦的遗憾吧？一本带有遗憾的爱情小说	1
酒店在喷水池旁边，之前住过，这次感觉服务一般，房间内没有矿泉水，结账时服务态度也很一般	5
什么秒杀抢购都是忽悠的，一抢第二天价格还更便宜一点，	0
裤子很不错，买给男朋友穿的，他很喜欢，会回购。	4
太差劲了！和下单的不一样，和图片也不一样！京东也这么坑了？简直就是欺骗啊！	0
第一次买水果，很新鲜，没有让我失望，而且晚上8点多了快递小哥还在送货，真的很辛苦！	6
一点都不好用，也不起沫	0
吹风机太烂了，根本没法用	5
我看到漏出来就火大 怎么包装的啊	0
酒店房间好，阳光明媚，卫生间大，可惜没享受。司机说，到拉萨第一天不要洗澡。房间空调足。好像早餐是送到房间的？酒店地点是偏的，但我到拉萨的第一天反正是睡觉，也无所谓了。而且有人接机，挺好。因为睡了一天，酒店的具体也没多看	5
不好，才两天拉链就坏了	4
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.	5
王者荣耀每个时代都有自己特别的英雄，比如宫本李白之类的	6
很流畅，给老爸？用的怕不流畅玩了几把王者荣耀无压力	3
平板很好用，这个大小正好，孩子拿着也方便，玩王者也很顺畅，有点后悔没有拿那种可以打电话的了。	3
苹果外观不是很好看，但很好吃，到家还是凉凉的，只是个头小一点儿	6
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^	4
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.	5
这个苹果感觉是长熟的苹果，没有打蜡，不错，又甜又脆	6
洗完头会痒，难道京东也有假，????	0
包装垃圾货跟以前超市比一看就是假的再也不上京东了	0
差评，客服联系不上，发消息怎么都不回复	6
酒店服务态度超差！！而且不提醒客人什么时候退房！！！坑了几千块	5
还可以外用的还挺不错的，玩游戏不会卡，上网也挺快的，电量还算是能用吧	3
做活动，又囤了好多，够下半年用的了，等双十一再买一波	0
装修旧了，性价比不高	5
很不喜欢、粘毛不说 还大 、购物最差的一次 只是穿了半天了 我就不退了 当做上班穿吧、图片与实物严重不服 】只想说现在的科技太发达了 美工都这么厉害	4
还不错～用段时间了在看～	3
边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP 有点麻烦	3
线头一大堆,居然商标都没有，最差劲的一次购物	4
用了不到两个月，耳机就坏了，打电话看电视一定要用耳机才可以听到，拔了看就没声音，郁闷死了，X2唯一的优点就是屏幕大，内存没有说的16G，充电器充久了会烫手，索尼充电器就不会，以后打死不买国产手机	3
很好，相当优惠，值得信赖的商家!	0
前台服务员服务质量有待提高，早餐质量有点差，配不上这个价格。	5
酒店大堂比较气派，房间风景也不错，服务也不错。但因为临近中秋节，几乎连行李生都会说“要不要买月饼呀，如果买，一定要找我呀”，我们几出几进，每次基本上都会是这样的问候语，实在有些怪。再就是在酒店打车很不方便，因为在半岛，如果没有人打车进来，就没法叫车去出，特别是下午五六点的时候。	5
你太狠了… 告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了	6
就是一个挂羊头卖狗肉	4
宏辉果蔬你居然还上市了，买了你的烟台红富士，上当受骗！根本不是红富士，还有果心腐烂的，宏辉果蔬，记住你了，以后绝对不买你的水果！！！	6
京东快递实在是太快了，这是我最欣赏的地方。产品质量也很好，保真。价格优惠赶上活动的时候比超市便宜多了。	0
预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力（不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因）。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。	3
刚收到书，不错,不错,特别喜欢封底上的这段话：他们穿的用的几乎全是名牌，可他们的银行存款几乎等于零；他们都拥有不低的学历，却并不一定都有着高收入；他们比本地人更努力，却活得没有本地人一半好。他们就是——医药销售代表。很精辟！！！	1
这苹果挺好吃的，快递公司也挺好的，快递员服务态度很好，也很负责任，总之各方面都很满意！赞！	6
念晚，对他的哥哥，是真的情到深处！从头到尾，我就听到一次他叫他“哥”，却是死前最后的话。我对他真是惋惜到底，作者也真是够狠心！心肠再硬，就冲他那声唤，也得给他个好归宿啊！一篇好笑的文，就在最后演了段悲伤话剧，却是真真实实的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感觉了。	1
房间设备还不错，可以说得上是三星级，不过那个早餐实在不敢恭维，携程上加一份早餐是35元，在所谓的观景餐厅，结果那里小的出奇，而且自助早餐的品种实在少，水果也不新鲜。第一次住的是双床标间，房间设备比较新，比较舒服，第二次要了一个大床房间，结果是西晒的格局很不规范的大床房间，当时提出换房间，那个前台小姐态度极其不好，在那里发牢骚，很不情愿，这个和所谓的四星级就相差太多了。的确让我郁闷了一下，不知道是不是携程特价的原因。不过那里的门童还不错。	5
地理位置方便 住宿环境较老	5
1.外形不错。我喜欢直板机，估计看我这个帖子的朋友也都是这样；我的是全黑的，很酷；还有一款是橙色的，颜色比较跳跃些，不太适合我。2.配置很全。两电两充、立体声耳机、蓝牙耳机、两只手写笔、128M T-Flash卡（自己已经换成512M的了）、USB线、130万像素摄像头。3.按键设计比较合理。功能键、菜单键要较数字键低些，这样不会轻易碰到那些键从而导致目前菜单的退出。开关机键设计在机身侧面，而且顶部与机身平齐。4.座充居然带一个“小尾巴”，旅冲接上座冲给单块电池充电，座冲又有个外接旅冲接口，可以接手机充，就像旅充那样。但不能同时给电池、手机充电。5.侧面电源按键，在待机时（屏幕亮着）轻触，可以黑屏进入省电模式。6.可以播放mp3、mp4。7.磨砂表面，手感不错；屏幕密封比较好，1个多月了，还没看到里面有灰尘。8.声音大，免提声音更大。9.屏幕亮，显示细腻。可以比拟三星的屏幕了，真怀疑和三星有关系。10.语音拨号识别率较高。11.查找电话簿可以通过名字拼音首字母查。	3
很好，同事推荐的。	3
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！	1
不错，还没吃，给女朋友吃了，包装各方面都不错。	6
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	6
蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多	6
比想象中的薄了一些，和我其他牌子的尺寸有差异，瘦了一些，春秋穿可以，冬天就差了一些，央视比较不错！！	4
京东自营的就是牛，晚上十点多拍的第二天上午就到了，用起来很流畅	3
像素太差不值这个价钱	3
电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!	3
苹果很新鲜，有大有小，酸酸甜甜，味道不错	6
料子非常好，好看，穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。大小合适。	4
邢台的挂牌四星级。。应该是当地最好的了。。每次去邢台都住这里。。门口的门童比较热情。。	5
质量不错 物流有点慢 不过整体好评～	4
都是烂的啊，妈蛋，一看就知道放几个月了	6
学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用“无赖”招式了。感谢一切的善缘。。。。。。。	1
第二次买了很好用，我是凌晨一点多下的单今天下午四点半到的！快递小哥直接送家来的给京东小哥点赞！我家从家电到生活用品都是从京东买的，我会一如既往的信任京东，支持京东，选择京东！明天上图今天着急上班！	0
苹果味道不错，就是个头有些小，给孩子买的，很爱吃，吃完继续买！	6
1.装系统麻烦 2.没蓝牙,不小心装蓝牙驱动后,自动反复开机关机,进不了系统. 3.屏幕闪得厉害.频率调不了. 4.买后第三天就降价100块.真郁闷.能不能返回...	3
买了这条裤子，对网购失去信心了。	4
好迷你，不是真的，洗头后，头发梳不开，烦死了，一颗心送给快递员的	0
就是感觉貌似怂二次封装得 显示屏上有划过的印记 后面贴膜里面有颗粒壮的灰尘 可能是受网上的影响 整体来说还是不错的 挺喜欢华为得 买了华为Mate9Pro 荣耀V8 加上这个M3 都很不错	3
混血蒙牛：这种改变我很喜欢	6
味道和使用感觉跟之前的不同了，不知怎么搞的	0
不知道怎么回事，没电关机了，然后在充电就开不了机，	3
太差了，最近两次买的都非常不新鲜，这次的有两个都坏了，发霉了，以后不会再买	6
一般的书，在消磨时间的时候可以看看，不是非常实用。	1
快递不行，，，	3
假货，用了好几天了，还是沙宣呢！！洗完头还有头屑呢！唉！用了没有办法退货了，只能认倒霉！！	0
很不错，国产的平板越做越漂亮了	3
真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的	6
京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！	3
每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音乐风云榜 它不光为我带来了 好听的歌 还为我带来了 快了 一晃自己已经15岁了 该初三了 可能没有办法天天守在电视机前了 真心希望 音乐风云榜 越办越好 等到毕业了 我一定把落下的都补回来	6
货已收到，非常喜欢这个牌子，一直都在用这款，值得购买哦?	0
衣服码有点偏大，只能说一般，一次性的，穿了就丢	4
不能插手机卡不好用	3
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好 用了2000-100券 6699入手 虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了	3
火龙果还没有在水果店买的大，就这么点小好意思拿出来卖的。口感偏软，都坏掉了，发酸。	6
极差的一次体验，酒店该摘星	5
交通很便利，离商业街（太原街）很近，虽然太原街破了点，但还不错，离车站也很近。房间比较安静。面积不是太大。但床挺舒服。服务也还好，但赶紧价位有点高啊。总体感觉值得入住。	5
京东的快递速度很快，东西看着很好	6
hai xing ,xia ci hai lai zhu宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢您一如既往的支持~！入住我们酒店吃、住、行、游、购、娱都很方便~！ 吃：距离酒店20米就是柳州金鱼巷、青云风味小吃街，那里可以品尝到很多柳州的特色小吃 住：奢华新装白金超五星行政、商务客房，现在入住性价比很高哦`~~可以免费使用健身房，房间内还免费提供咖啡、矿泉水、巧克力、精装茗茶等 行：设有酒店商务专用车，每天还有数次往返桂林两江国际机场的机场专线巴士，票价才60元，为您的商务出行带来很大的便利 游：离酒店北面20米处就是柳州新八景之一的人民广场“彩泉清韵”，晚上您可以欣赏到流光异彩的美丽喷泉夜景；柳侯公园也近在咫尺 购：酒店西面50米处就是繁华的商业步行街，工贸、五星、东都大型商场近在咫尺 娱：金皇后KTV、苏荷吧、钱柜等高级娱乐场所5分钟的路程即可到达	5
跌价好快啊 触摸板附近较热 系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊	3
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。	5
裤子质量还有版型都挺不错的，穿在身上也蛮舒服的，大小也是很合身的，下次再买的话还来你这家	4
很好用，非常好，很喜欢	3
6月20日购买的，6月26日发现屏幕右下方黑色塑料外壳和屏幕连接点出现了非常严重的脱胶现象，找售后理论，他们将责任推给了厂商，实在不负责！	3
洗完头发不是那么顺滑 但是感觉洗的很干净	0
中框是弯的，绝对是返厂货！可不可以别这么坑	3
背面的左上角居然裂开了！本来想退货，客服说要十五天，急着用，以后买个套遮丑吧！看来网上买手机还是有风险。	3
11月2日刚去的莫干山,根据携程网的信息预定,由于从没有去过,所以对价钱并没有太具体的感觉,以为山上是比较贵的,但到了那边原来是一个私人承包的小旅馆,服务几乎没有,设施一般,更过分的是,老板心太黑,淡季居然依然收旺季的价格,一间要收790元,问了问其他的宾馆,包括最好的莫干山庄,比这家的环境服务质量要好上百倍,价格只要200多,真不可想象老板的心是怎么长的,携程居然回收录这样的商户,希望携程今后应多为客户利益着想,将这样的商户排除出去,以免其他人再上当,这样会极大的影响携程的形象的.	5
靠，才到就降价很不爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！	3
这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。	1
酒店有怪味，脏乱差	5
问题多多，屏幕刷新率不好导致重影严重，看网页，贴吧晃眼睛，明显看着不舒服，划屏都有点卡，充电插口做工有问题，插口坡度设计问题致使不能正常插拔，要小心翼翼的充电，贴吧已经有插拔损坏的反反映，系统分屏目前还是探索，并没有用心做分屏，华为这么大的公司，人才济济既然还有这么低级错误，实在不应该，音质洪亮饱满，这个好评，摄像头一般般，不好不坏，微信登录始终有问题，也只能看个电影了	3
柏杨耗心力的佳作，只是书的质量一般，盼能改进。	1
华君酒店也可以说就是公寓式酒店。酒店交通还是比较方便的，距离八佰伴，东昌路地铁站以及陆家嘴金融区都不太远。看过以前住客的点评，觉得现在酒店的服务要好很多，大概是节前客人比较少吧？！前台办理入住手续很快，且很热情。客房服务也不错。只是房间看上去有点旧，早餐一般，感觉不值68元。不过作为一般出差的选择还是可以的。希望旺季价格不要涨得太多，否则没法报销啦！	5
怎么没有包装呢，就连简单的塑料薄膜都没有	0
酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。 总体感觉还不错。	5
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈	5
苹果外箱有点压瘪，果子有大有小，不太均匀，而且果面不光滑，有黑点。不太满意。较以前的差了些！希望京东加强选果管理，给用户一个好体验！	6
缺点：1.屏幕分辨率高，导致菜单、电话薄等字体都太小，我1.5的眼睛看起来都不是很轻松，视力差点的用起来恐怕有困难。2.屏幕和机身都非常容易沾手指印，檫都檫不干净，才用了2天就象旧机器了。而且屏幕虽然号称高耐磨，不过还是容易花，我的已经有不少小划痕了，黑屏状态下看得非常明显，好在屏幕一激活就看不出来不算太影响，强烈建议象我这样随便揣在裤兜里经常跟其他东西放一起的人马上去贴张好点的屏幕保护贴，原厂的不行，容易脱不说透光率也差很影响效果，不过我没买到Z1专用的保护贴，只有先买张V3的修剪了一下，所以贴得不是很好，边上有气泡，只有先将就用着等Z1专用的出来再换。3.照相功能弱，没闪光没自拍镜，也不支持横屏拍，照相键和上下选择键在屏幕两侧操作也不方便，而且预览效果差，我都没心思往电脑上传看实际效果了，如果你很喜欢用手机拍照的话Z1恐怕不是理想选择。4.功能不够强，没蓝牙、红外，如果跟本本或者别的手机传文件都得上数据线，麻烦。5.电池不经用，连续听MP3的话2、3个小时就玩完，估计MOTO没给装蓝牙、红外、闪光灯、扩充卡什么的跟这也关，有这些电池挂得更快。不过只待机和打电话还行，电池见底了只要还没闪，撑5、6个小时也没问题。6.按键太平了没手感，尤其是圆的那个导航键，容易误操作，也许用熟了好点，短信狂人恐怕得注意。7.还有些小毛病，电池后盖盖得不是特别严，大约有半毫米左右上下松动的间隙。数据充电接口的盖子又盖得太紧，虽然旁边有个小槽，但是不留点手指甲还是抠不出来。如果你办公室有个美女这倒是个接近的好借口耳机孔那个小橡胶塞子居然没有防丢的设计，取下来就找不到地方放，没办法只有让它一直开着了，除非不用耳机。	3
1、电池不禁用阿！两天就完了！而且基本没操作什么！第一次充完12个小时整整用了24个小时就完了！据说这款机子超常待机！不知道是不是我的电池有问题！2、打电话和听mp3会突然死机，发出可怕的声响！估计是机子反映慢的缘故！只要不是三天两头这样本人还可以接受！	3
送货速度快，小平板也不错，小孩子喜欢	3
值这个价钱了，一向如此都是给五分好评！	4
货收到了，速度很快，昨天订的今天到。质量还可以。先用着看看，看看效果。	0
今天刚收到货，还没有使用，看起来不错，待使用后才知道到效果如何	0
很好，一直都用这个牌子，味道不错，速度很快，快递小哥直接送到门口的，买套盒还多送了一小瓶	0
一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。	3
没想到京东会发生此类事情！收货地点是江西，京东给发到天津去了！不知道是谁还给货物代签了？ 在发货的过程中，我就发现物流发的不对，南辕北辙了，曾联系客服，让他们纠正错误，依旧不给纠正，还按照错误的地点发货？让人怎么相信京东？ 不知道为什么？	6
苹果不错，送货很快，京东值得信赖	6
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书	1
东西不错，吃起口感很好，京东物流没得说，快，早上下单下午就收到了	6
和以前买的不一样！以前用的特别滑！用的也少！这次买的不仅用的东西多！而且还头皮痒！有头屑！	0
我拥有这本书后,受益匪浅,于是我又为父母购买了此书,现在他们已经是如获至宝一样,自己动手照书制作了固圆膏,还坚持服用当归粉,用了一段时间后,都觉得精力充沛了,睡眠也好了,真是不错,看着父母身体好多了,我这做晚辈的也非常高兴.	1
裤子的质量不错，穿起来舒服又合适，不错，值得推荐.	4
回复 蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。	6
比想象中的要差，前台的服务差慢和客人的店内解释也没有早餐的地点和时间，订的双床双早却确认只给一张房卡造成吃早餐时确认卡数就是人数而造成一大早就不愉快，太失望了以后不会再去了。	5
假货不是亚麻的大家别买，与图片不符。是超薄牛仔裤	4
春节期间酒店比平时折扣更多！非常不错！已经第三次入住了！补充点评 2008年3月3日 ： 我是春节期间入住，目前的价格又回复到285了，春节期间是258,含早哦	5
真心的不好说，我只能给一个星还是给快递的，还有烂了的	6
不错给父亲买的	3
给两星是因为，酒店说的班车送到机场的服务略不好，因为司机师傅只想送到T2，不想送到T1，师傅，这是您酒店提供的服务啊！哪能是您想送就送不想送就不送的啊？凌晨5.40，送完去T2的客人后，师傅一脸嫌弃地把我送到T1的到达层，然后一溜烟开走了，我自己问好路往上走到了出发层。从T2到T1开车也就2分钟，师傅您至于这么省这一段吗？师傅本来让我自己坐大巴去T1，师傅，您考虑过客人的感受吗？我找大巴、等大巴、乘大巴这些时间后您是想让误6.50起飞的飞机吗？要不然酒店就不要标注有班车送往航站楼，要么就标注只送往T2。这偷懒的服务，真是丢你们东航酒店的人。	5
物流太慢了，就凭这一条给你零分	4
很不错，就是HDAPP少了点，其他都很好，	3
收到了。和卖家描述的一致，颜色没误差，质量也好。摸着手感不错，穿上腰围尺寸很合适，百搭，很喜欢，邮递的包装也很好，快递快啊，真心不错。五分，下次还来你家。	4
我喜欢demom制造的蒙牛奶	6
铃声大，显示屏比较大，按键好用。在千元以下手机里，经比较，拍照性能是十分优秀的。	3
面料不错，是正品，快递超快的	4
说实话对裤子本身我还是满意的，唯一不足的是我感觉它厚度也就是适中款，没有自己在实体店试的薄，不过价格实惠没商量，性价比高，再有就是，虽然我对牌子不是很在意，我看中牌子主要就是选择质量与舒适度，但是有点儿小郁闷的是～～～～～～	4
这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！	6
轻轻一甩，屏就碎了。华为的产品以后不买了。真心不行。	3
第三件。还有啥说的，自然，纯正，继续自营。这次又买了一件梨，也是自营，有图。明早吃。	6
最烂的一次的一次购物，萍果小的比沙果大点有限。	6
第一次用这个洗发水，之前还在超市问了导购员的，我专门买的这个适合油性头皮使用的这款，但是，头发洗了以后不容易干，即使干了之后头发都感觉没有洗一样，油油的，贴着头皮～这个真的是很不好，如果要用，每天都要洗头了，确实很油～建议伙伴们在购买之前三思，如果想要试一下的话，买试用小包装的吧。	0
我定的是32的，你给我发的是34的，我给差评！	4
说实话，这次真想骂人，这苹果也是醉了，太小了。小的估计直径5厘米吧，什么概念？最差的苹果……没有之一……	6
哎。上午买完下午就又便宜了。还没用。	0
生小孩后可以看看，其他时间就没必要了	1
这款还没用过哦，带用过后来评价，京东买的还是很放心的	0
价格合适，京东物流速度也快，吃完还会购买。	6
爽！爽！爽！！！重要的话说三遍都不够！和描述的完全相符，信赖清扬。。。	0
宝贝很不错哦，物有所值，感觉很划算	4
秒杀的，非常值得，看用后效果吧。	0
很不错，屏幕没觉得有问题，950速度可以，玩王者不卡，但是WiFi真心差手机，同WiFi下平板延迟好多。	3
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。	1
对物流的速度无法挑剔，早上下单下午已经到家。而且质量好又实惠，不需要去商场买了。	0
如果在香港这个品牌绝对倒闭+1 扩散。垃圾垃圾垃圾好牛逼 垃圾蒙牛！！！！	6
苹果价格比超市划算，不是很甜的那种。	6
宝贝非常满意！味道很好闻！大爱！京东搞活动期间购买的！价钱很便宜！支持京东！	0
质量很好，穿着很有型，比那买一送一的强多了，做工精细，就是遗憾没有赶上搞活动，下次再来吧！	4
第一次买平板，不是怎会习惯所以有待评价	3
第一次买的时候，果实紧实，又脆又甜，第二次购买，苹果水分流失比较多，不知是不是储存的久了，不会再买第三次了	6
百分之一万差评，妈的！膜都不给贴一下，一点服务也没有。	3
送到时瓶子有点坏了，本来申请退货的，但迟迟没来换，到后来就算了，麻烦	0
华为平板电脑相当不错，显示和性能都很好，就机身储存内存才买16g少了点，还好还能插内存卡。还是不错的。值得推荐	3
这特么是男士裤子么，丑。质量差。懒的折腾，擦地吧	4
书很泛泛 一些道理有些偏激 另一些则很老套 ~~	1
在宜昌算是还不错的酒店，大堂也很漂亮，房间都还ok．如果将来来看三峡，应该是不错的选择．不过携程的价格没什么优势，朋友通过当地的公司代定的房间，跟携程的价格相比差了差不多一百块．	5
喜欢这个品牌，效果不错，味道好！	0
宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如《我要拉baba》《车来了》都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如《我去刷牙》那一本，小河马等吃的都是寿司。还有《车来了》里去大商场玩，说到去游乐场，吃儿童套餐，我觉得垃圾食品还是不宜过多宣扬。	1
衣服款式不错，质量不错，穿上很舒服	4
订的是行政套房,比较干净.性价比尚可.不足的是冰箱居然打不开,服务员打扫卫生时丢三拉四,垃圾桶套桶打开后没放好,也没放垃圾袋.大堂的迎宾台上全是灰,酒店的清洁工作工作尚需改进.前台checkout动作奇慢.可能是五一的缘故,早餐用餐时找不到餐位,也没有服务员领座,与四星的称号不符.周边环境非常不错,阳台对着公园的湖,非常舒服.适合休闲度假.总体来说还不错,下次还会住这里.补充点评 2008年5月4日 ： 补充一点:晚上蚊子奇多,建议睡前点好电蚊香;餐厅的菜味道非常不错,值得一尝!	5
酒店环境还不错，只是床真的是太软了，不习惯。早餐过于简单，且每天早上都一样。宾馆反馈 2008年6月13日 ： 首先感谢您入住我们酒店，客栈的床是惰性海绵，有舒缓解压，特别是对脊椎有良好的治疗作用。如果感觉太软，有硬席可加，这样就跟普通的床一样了。早餐我们是分A套和B套任选一种的方式，对续住的客人而言，可以两种都品尝。如果有机会，真诚的希望您能再次光临我们酒店！	5
交通很方便，从罗湖火车站直接可以坐地铁去，在世界之窗站下一出站就是了。房间很干净，阳台也比较大。最喜欢就是里面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜欢了。check in和check out的时候有很新鲜的苹果吃，呵呵，感觉很舒服！	5
彩屏、动听的16和弦，且可以上网，支持下载（5首歌）；大容量电话簿（300X3）分组、来电头像、字母查询；多组闹铃（开机状态），且可以写入提示内容，相当于日程表；短消息密码；呼叫限制；黑名单等。性价比不错。	3
1.宽屏真是看着很难受，谁发明的宽屏呀 2.电池好像待机短点，第一次充满我的只能显示待2小时	3
1.房间环境四人家庭房间环境非常理想，房间间格宽阔，有一张足以可以容纳四人的大床、两张大码单人床，同时，房间亦设计到有两个半开放式的睡眠区，附有一个客厅连接，约一千尺的房间已有两个对着树林境及少许水上乐园的大露台，进入房间的第一刻真的被这个迷人的境致而吸引，原定有紧密行程的我们也有因着此关系而欲多点留于房间及酒店作息及享受。2.酒店装修酒店环境主题突显，就是「大自然与动物」，大堂感觉休闲，装修很有特色，如:很花心思，以动物标本作装饰，加上内有一主题及卖座的白虎园林和火烈鸟园林都是很吸引人的地方，并置身于必经地方，让我们每次经过都很畅快。非常正！非常写意休闲。3.支援服务酒店内游泳真是很藉得一到，一方面泳池面积较一般酒店大，人流不多，不需付费，房客可随时前往，手续简单。另方面，泳池开放时间亦至十一时，较晚游也可以，真是很丰富。另方面，面对泳池亦有健身室，约有十多件常见的仪器，最好的是有当值同事教授及作支援。酒店客人购买各附近的游乐门票有优惠，实在这是很重要的，亦提升了我们参与的兴趣，不过当然最好完成办理入住手续后才购票。4.交通配套:酒店有接驳巴士往返水上乐园和广州东站。但建议大家需事先向酒店查询，因最奇怪的是乘车的地方不是大门或附近，而是在一个较隐蔽的地方，最好于抵达酒店时先去看看。因即使职员也不一定知道班期或很多时候他们都是建议客人乘的士。5.整体评分:由于我们不是旺季入住，加上我们经携程订房，价钱合理，酒店人流减少同时又提升了我们的享受程度，真系正。并且我地又一心一意计划「主攻」酒店附近的三个游乐设施，这个「长隆之旅」真系叫我们同行的四人都有一个非常正的「叉电」回忆同感受。	5
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱	1
拆开包装就看见小瓶的漏出来了！，我在京东购物第一次遇到，和客服沟通，客服好高冷！京东在我心里的形象降低了很多！	0
真心不错，主要是水分多、脆。至于甜的程度，有些很甜、有些一般、有些不甜。包装好，京东的快递就不用二话了。超快，比顺丰都快，快递员比顺丰的更亲民，态度更好。买了两个牌子，都是很不错，同样的口感。对比了一下，仙美的箱子更大，果更大，重量更多。日后多买仙美的，量足。果可以吃到见果米粒的地步也很新鲜。放冰箱的水果层冰着，吃起来更甜。用洗蔬果液洗干净就可以吃了。	6
更不不是亚麻，骗人的质量，不想退了 凑合穿，打算买的亲友慎重……	4
蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。	6
华为的手机一般，价格比同级别的都贵。	3
华为专门坑人的货色 我这部m3忘记密码 手机不能用就找他们客服 叫我发邮箱给华为官方 等通知 等几天就找他们官方客服问一下进度既然说看不到 要反应 行 你就反应吧 不过手机没法接收电话那么就邮箱联系 我说行 第三天又找他们客服问一下情况 问不到几句马上主动关闭聊天 第四天再问 我靠 既然不回复等系统关闭聊天 现在都好平板没办法用就等你们国产之星帮下手远程激活 不至于这么久吧？ 大佬 别的手机厂家都没见过这么坑的客服 但是你们华为既然可以主动关闭聊天，一共打了三次客服，第一次说我的公司信息不全，没办法申请增值税发票，好我申请\n第二次说要先确认收货才能找财务去办理，好，我等收货！\n第三次给我说我的票改不了信息，是体统自动的！然后建议我退货重拍，好，我退货，但就是不审核，还说电话联系我了，我一早上一个电话都没进来，难道要让联通背这个黑锅！	3
质量一般，不知道黑色会不会洗的时候褪色，还没穿，发货很慢，退款了才发货出来，无语	4
我不想说，这是我买的最差劲的一次东西，有划痕，而且按键有问题，	3
差评，怀疑是歪货，瓶装盖都盖歪了，全到出来了！估计是小作坊自己罐装得！	0
已经拿出来一瓶用了，两大瓶洗发水，一瓶护发素，不错。	0
外壳完全是指纹收集器 电池使用时间在把蓝牙等都打开后比标称的9.5小时短了不少，感觉也就是6小时左右，当然还是比一般上网本强不少	3
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html	5
1、菜单的背景颜色，居然还认时间。白天是黄色，晚上是蓝色。我觉得蓝色好看，可白天我看的时候却是黄色，特别刺眼。2、电话本的搜索功能不够强大。排序不合理。不能使用字母搜索。3、不支持自动开关机！（最严重的） 不过支持关机闹铃，让我的心灵得到一些安慰！4、自从我恢复原厂设置之后，主屏幕的对比度就不能调，害的我去0718#长按*去里边调，很不舒服！	3
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。	3
衣服太难看，超级瓜。也就不发图了	4
平板背面的出厂贴膜有气泡、灰尘、脏东西，明显是返厂维修的东西，有开箱视频为证。机器试用了几个小时，还不错，没大毛病。但是这事儿够恶心的，如果可以零分我肯定给！	3
京东物流快狠准，京准达，很准时，准时到达！清扬不错?，组合买比较划算！棒	0
不错的平板，特别是音质	3
一箱六個核桃 一箱特侖蘇 一箱真果粒 一箱好吃點 一箱八寶粥 一箱蒙牛 兩箱早餐餅 兩袋北京果脯 一袋蘋果 讓我如何拒絕 以後該怎樣	6
高配的没买上，老人看好的机器，个人感觉有些大。	3
很不新鲜，一颗星是送给快递小伙的辛苦努力，马上就是烂掉的东西都过不了夜，非常差!	6
挺不错的东东！	3
苹果的个头不大，但比较脆，比较甜，推荐大家购买	6
酒店很漂亮，离市中心有点距离，所以很安静。无论从餐厅还是房间客户服务人员，都面带笑容，服务亲切。酒店能很快的记住客人的要求，每天不需要客人重复就会事先准备好。餐厅的饭餐不错，价格也不贵。总之，很愉快。	5
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我	1
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~	1
用了一段时间后色彩失真,排线易坏后,导致内屏黑屏!本人非常不支持!	3
才穿一次就起球了	4
第二次买，回来还是新鲜的，上面还有露水珠珠，很新鲜。吃完再买。	6
刚用第一天，从50CM高摔了一下，屏碎了一半。这质量呵呵了	3
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！	1
可以将古城尽收眼底，地处离四方街不远的小巷里，出行方便，又很安静。老板娘人很好，服务也周到，住下来的感觉很舒服。	5
这是第二次入住此酒店了，感觉酒店总体比较好，服务生档次层次不齐，有的很有礼貌，有的根本当没你这个人~~~房间没冰箱是一个比较遗憾的地方	5
垃圾，买到手才知道裤腿那么瘦，根本就是女的穿的	4
挺好的休闲裤，很舒服，面料感觉非常不错，穿起来很帅气清爽！！值得购买，不错不错，超值了	4
酒店景色很好，就是房间设施很low，床很旧，被子还发黄！	5
打开包裹一看就很合心意，很棒的一款裤子，质量也好，穿在身上很舒服，面料做工都很棒，是物有所值哦，下次有机会再来购买！(^V^)小	4
赠品很多 公司搞活动大家很喜欢	3
裤子质量不错 大小合适 做工精细 客服很热情	4
物流太慢太慢，衣服不怎么样，	4
才下单不到24小时，便宜*不舒服，不是钱的是事，关键这个太伤老顾客的心了，下次叫别人还怎么相信京东里	0
服务和早餐都超好 对小孩也特别照顾 早餐时特别关心 房间环境也不错 值得推荐	5
双11刚过，价钱下降了**。????	0
发货快，送货快，很好吃，五星好评！	6
裤子不错，一次比较满意的网购。	4
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。	5
今天贴膜的时候发现屏幕上有小黑点不知道有没有影响，也不退了，以后有问题再说吧，这次购物很不满意	3
裤子很不错，穿着很舒服，尺码也挺合适的，穿上很好看，快递速度超快	4
音质好，屏幕清晰，看片神器。	3
不错，就是有点薄，白色的有点透……	4
苹果不错，甜脆，个头不大，不过太大的也不好，这个很正常	6
苹果太小，看看摆在一起的葡萄和油桃就知道了，最差劲的是还有烂的，已丢弃 没拍照，商家要求先付款，不然我早退货了。该商家坑人！坑人！坑人！不要上当。	6
款式各方面的都很不错，穿起来挺好看的呢，布料很有质感.物流神速啊。	4
酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！	5
服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。	5
还没用，应该是正品，相信京东，，，。……………	0
感觉太差了，虽说价格便宜，但是分辨率也太低了吧，图片收到都是糊的，只能网上搜的高清的才清楚一点，扬声器的声音也是闷闷的……	3
像素很高！五星	3
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错	3
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!	5
产品质量真不行。感觉买的是刷新机。还经常死机。屏幕上连最基本的保护膜都没有。一次失望的购物。	3
不好，去了系统的实际内存没剩下多大了，用几天就得慢，而且赠送的东西也都没有了，一起拍的朋友的就有我的就没有，私藏了	3
服务还可以，只是晚上没有机场接送车，不太方便，蛮难找的。	5
酒店太陈旧了。。。定的豪华房，水龙头都是生锈的，基础设施太旧太烂，不应该评定为四星标准，最多二星半。终于明白为什么旁边几间酒店价格高很多却定满房的原因了，一分钱一分货。	5
失望至极，以后再也不会在京东上买水果了，又贵又不新鲜，送过来的火龙果都焉了吧唧的，和下面的图片差好多，箱子也没放保鲜冰袋！	6
帮人买的，据说很不错	3
洗发水老公喜欢用 用完后很凉爽 薄荷的感觉 不错 可以用很久了 送的赠品也不错 可以出差的时候用 方便	0
实在与年度旗舰机不符，wifi从不稳定，4g信号也马马虎虎，关键是系统优化做的一点都不够，更难说好了，比小米的系统难用。	3
沙宣很好用，希望下次有更优惠的活动。送货很快。赞一下！	0
买到的商品很满意给好评。	3
背心一般，但能穿，幸亏没听商家建议，小了一号也属宽松正好，重要的是商家用买两件送袜子的幌子不知骗了多少人！拍的时候说有，收到货后你再问就说送的过期了！京东也不靠谱，联系好几回说马上给解决，两天了没影！赠品无所谓，关键是受骗被忽悠觉得不太舒服！	4
先说京东送货速度，付款以后立马把赠品给我送来了，平板等好久才送来，天天催~ 每天客服都说需要1周左右~~~ 再说这个平板，拍照效果实在对不起这个价位，不是一般的差，照片和实际物体颜色差距很大，如果拍照满分5分的话只能打1分；音响效果可以，可以打5分；再说使用上，下载了一个蛇蛇大作战，如果没有连网的情况下，你打开了这个游戏，就会提示没有连网，“确定”按扭，然后因为它没有返回或者退出键，一直在一个重新连网，确定 这个按扭这里，无法退出游戏，这真的太傻了，我给这功能设计打1分！总体上，这个价位买M3，真不如去买个mini2，这款华为平板真心不好！！	3
商家和快递小哥服务都很好.衣服也和图片款式一样.	4
个头不大，口感还行，不算便宜，送货上门方便罢了	6
早就黑名单Y了！ 很久不买垃圾蒙牛了	6
我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点	5
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。	3
K18做工方面非常不错！尤其是照相方面这款机器的照相可以和联想的130W像素的相媲美，和同等像素的简直不是一个级别，我用这款机器和联想的V850（130W相素的，可能是内屏65K色影响了他整体的效果！）、LG的G810（30W像素）、海尔的V6000（30W像素）比较过！可以毫不忧郁的说是里面拍摄最清晰的！通话声音大！在嘈杂的商场里把通话音量调到最大，绝对可以听到对方的声音，而且本人还觉得有些过大！根本就不用调到最大声去使用！这款机器还支持MFLASH手机动画，这可是喜欢手机DIY爱好者的最好选择！	3
环境还算可以，房间也算比较干净，因为住的时间短，所以没有特别的感受，服务还是可以接受的，在南三环这样的酒店还不错了。	5
买三件送纯棉内裤一条，是假的最好别买	4
第一次网上买苹果.感觉还可以.	6
物流不错，果实不如照片那么好看！	6
非常不满意，要的加绒的，发过来的没绒，问客服吧说是加绒的下个月有货，无语了，没货了也不能随便发一条吧，怒了。	4
用起头发还是比较滑的……不过头皮还是有些痒痒的……用了一段时间，用久些不知会不会更好	0
我十分怀疑这个苹果给我发错货了。京东描述的是80毫米的果子，收到的时候看着小小的，没在意。刚又买了一批苹果，山东苹果，也是80毫米的，人家比这个大了不止一圈。	6
没有入住，也没得退款。	5
性能很不错。显示跟运行速度给力。支持国产芯！！！就是背后的弧形有点失望	3
导航建容易误操作接听电话杂音大，音乐外放杂音也大不如买个好点的MP3去键盘太密，编短信不方便后悔，太贵	3
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东，非常好用，因为手机安卓的应用都能完美兼容根本不愁应用生态问题。不仅仅是带双扬声器+hifi的影音神器，用来读pdf也顺手的不行(这里强烈推荐xodo，优化和功能都非常出色的pdf阅读器)，更不用说开了护眼模式毫无违和感了...总之对于像我这样买不起ipad的学生党来说的确是性价比优选，五星好评！(皮套是自己买的)	3
这款手机优点很多1、外形很漂亮,我的是一款红色的,满可爱的 2、耐用.不小心摔过两次,一点儿没事 3、性价比很高.我的机子买的时候是830元,单电单充,自己又配了一块电池和一个充电器 4、很适合学生用,没有太多多余的功能,但现有的功能已经足够用了 5、我很喜欢屏幕灯,很亮,我甚至曾经拿它当手电看书 6、键盘很不错,开始还担心连键会不好用,买了以后并没有这方面的问题,而且键盘按起来很舒服 7、随意更换彩壳很方便	3
老公说跟潘婷的没啥区别，不如潘婷的味好	0
酒店一般般，比较陈旧了，房间里有味道	5
一直在用清扬，头皮清凉，去头屑效果特别好！头发不油腻，感觉很清爽！相信京东自营！物超所值，还有小瓶的赠送，旅游携带非常方便！	0
东西挺好的 快递小哥态度很好！	3
本人觉得内容肤浅 一点都不使用 作者就像是在记流水账 不值得推荐！	1
掉色极其严重，洗上十多次都无效。真不知道那些好评是怎么评上。	4
618活动买来的，4瓶95，比超市还实惠	0
价格不贵 回来发现还有噱头 口味也很好 好吃	6
酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格	5
给家里买的，应该可以，反正已经下线了，气氛的是个人信息泄漏了，有人知道在何时，何地，买了何种型号的何种产品，给打电话了，很不给力？！	3
自带的系统用不习惯，到手1个小时就格了，结果安装win7系统不容易。折腾了1天，总算把win7安装好了，使用的是移动硬盘安装法。	3
不喜欢，不值这个价钱	4
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦	5
酒店的地理位置还不错，并且有免费的班车接送我们往返酒店和机场。酒店的设施算陈旧了，但东西配备的算齐全。洗澡的花洒是坏的，浴缸的水道是堵的，洗澡时水流巨慢，就住一晚上也懒得换房间了。	5
刚拿到手还没有用过，京东运输包装很差劲，直接一个纸箱里面连空荡荡也不固定。平板包装其中一个角严重摔伤，都想退货，等使用看看是否影响功能。	3
房间没有Wifi 没有充电的地方 只有去厕所充 电视只有一两个台能看 还是花的！房间中间没大灯 偏暗！整体偏旧 总之不满意！	5
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。	5
4月中旬，恰逢阴雨连绵，张家界别样的山水风光令人流连忘返。入住湘电酒店：1、房间舒适，一觉到大天亮；2、离景区非常近，凭《度假休闲客人证》可多次出入景区；3、免费机场接机，省心省事；4、大堂周经理等人的服务态度一流，有宾至如归的感觉。其它：1、宾馆部分尚在装修，稍有杂乱地方；2、记得带上两张一寸照片，做《度假休闲客人证》用。	5
买了那么多潘苹果，这质量越来越差，这次的直接外观上就不正常，完全不是最初潘苹果的水准，还在犹豫要不要再试一次。	6
这种酒店还有人给好评，我想说你没住过酒店吗？这种连如家，格林豪泰，都比不上的酒店，价格还比人家贵那么多，还是航空酒店。航空公司这么坑。如此脏乱差的酒店，再也不会来。	5
在杭州,新侨是地理位置相当优越的酒店。酒店位于杭州最繁华的解放路，离西湖步行只要5分钟，马路对面就是当地有名的解放路百货商店，还有解百超市，购物非常方便。离百年老店奎元馆、知味馆都很近。大堂宽敞，房间安静，隔音不错，被子柔软，蛮舒服的。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的肯定，能够得到您的赞许是对我们工作最大的鼓励。我们将立足自身优势，不断加强员工培训，以优质的服务期待您的再次光临！	5
说送电吹风的，都没看到，下单时还看到显示赠品的	0
与介绍不太符，屏幕分辨率太差，总之一句话就是太亏了，后悔买了，要不是过年了没法退我就一定退货	3
水果很新鲜，苹果特别甜，一直信赖京东。	6
发货速度挺快的，试用了还不错，就是什么也没有送的，耳机，钢化膜都没有，如果有就更好了	3
穿上去还凑活，但不是很满意，下次不买了	4
开机卡顿、重启的机率很高，第一使用重启就达4次，回去试了很多次，10次中有4至5次的重启，无法正常使用。(关机后静置时间长一点，在开机，出现的卡及重启的机率更高)；选择了换货，十分后悔，上门取1至3天，确认有无问题需要1至10天，这期间我无货无钱无发栗，收到快件就直接扣款，不管有无问题，扣款后又查不到电子发票，其它购买的小伙伴有问题直接退货吧！！！	3
很不友好的住宿。	5
《情人》的文风虽然表面显得凌乱和思维跳跃，但很朴实。就纯粹写作家曾经的记忆，因为生活曾不单单以一条主线进行下去的，就像生活的杂乱：家庭、爱、欲、情、权力、朋友、事业、工作... ... 没有必要单独罗列一项以显示“源于生活 高于生活”，也许就是这样的背景烘托，读者才能领悟作品中的他和她，爱、情、以及欲，只是干干净净的简单和纯粹。 别离、死亡、痛苦、欢乐、坚持... 组成了本篇特殊的年代。文字和感受，在若干年后，留下来的就是最朴实而最打动人心的温情。就如本篇的开头：我认识你，永远记得你，... 与你那是的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容... 正如作者一样，吧记忆中最华彩的部分呈现、把岁月的沉淀呈现。我喜欢的几段，摘抄下来，给曾经爱过并正在相爱着的人，也给经历过生死离别，经历过旅行的人，还有，给有过孩子的人，给已经老了的“老人”：... “轮船还要再一次告别，再次发出那可怕的叫声，那么凄厉，让人觉得神秘难测，催人泪下，不仅旅人下泪，使动身远去的人哭泣，而且使走来看看的人以及没有明确目的来到这里的人、没有什么可以思念的人听了也落下泪来。”...... 不朽就是朽，不死就是死，不死也可以死去...... 遥远的行程永远都是从海上开始的。永远是在悲痛和怀着同样绝望的心绪下告别大陆的... 旅行的时间当然与空间距离一样长...... 谁能听懂小孩的笑语，谁就能用笑唤醒谁...... 食于斯，眠于斯...... 是人的心坚持不住，退让了...... 吻在身体上，催人泪下。也许有人说那是慰藉。在家里我是不哭的。那天，在那个房间里，流泪哭泣 竟对过去、对未来都是一种安慰。...	1
距离机场很近，就是价格有点贵，附近配套设施没有。 5分，环境不错，服务周到，赞	5
陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?	6
卖家态度很好呀，质量也不错的！	4
京东自营大促销，真是太便宜啦，货是一模一样，比超市便宜多了，真正的价廉物美，货真价实	0
食之无味！水头不足，咬一口全是渣！	6
跟在超市买到的不一样瓶子比超市的软，孩子颜色比超市的颜色浅，味道也不一样，真不知道是不是正品呀	0
看着还行，分量挺沉，还没用，用完再来评价，快递飞一般的感觉，昨天下午下单今天上午就到了	0
这批618期间买的水果都不好。4斤芒果就两个。三个火龙果隔了一天半吃，发现坏了两个半。全扔了。	6
1、EG860的替代产品，称为东方魅力2，改进了过去手机电池和机身之间缝隙过大的缺点，做工也更为精细，手感也更好。2、屏幕显示比较丰富，支持10行中文显示，每行8字，用户浏览信息更加轻松和方便免去了接收短信后频繁翻页的烦恼，对于短信一族非常合适。3、独具的“来电防火墙”是EG818的主要卖点之一能够有效隔离不必要的骚扰，使用户进入一个全新的宁静空间。	3
很少，根本不是富士苹果，建议大家不要购买	6
可恶，码数不对*这个来仍吗，我要28的码，你给30的我，怎么穿你教教我，你的店铺我还收藏了，我也是醉	4
已经吃完了，没坏，有点甜，很脆。削皮吃的。	6
一般般 早点不丰富	5
酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。	5
制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？——分享自环球网 http:t.cn/zW19mKg	6
屏幕大，电池给力	3
酒店位置离航站楼还算近，大概10来分钟的车程，晚班飞机抵达和早班飞机出发的住着还是比较方便的。酒店班车是半小时一班，算OK，但是司机非常不负责任，不仅不帮忙搬行李，把后备箱一开就走了，到发车才出现，头一回遇到酒店班车司机不帮住客搬行李的，不仅如此，酒店大堂的礼宾部也是形同虚设，行李员也不帮忙搬行李，在我过去请他帮忙后，他才不情不愿的帮我搬上了车，态度还非常不礼貌。	5
信号差得要命。软件容易出问题。动不动就死。说不完。电池不好。	3
应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。	2
说好的小脚与图片也差的太远了，完整一条直筒裤，算了能穿懒得退，下次不会在你这买	4
促销送皮套就是个噱头，是不是每个人给的回复都是赠品已完？真是气人。难忍欺骗，你早说我就去买人家的了，，差评！	3
京东发货速度挺快，还没开始用，不知道效果咋样，拆开有一瓶还掉了个盖。	0
京东这个猕猴桃特别甜 价格也好 还有券领 自吃送礼 都很实惠 配送也快	6
服务好物流速度快品牌好比超市便宜东西不错护发素不错去屑效果好包装好很好用	0
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!	5
就买瓶洗发水一共用了7天！！！ 用京东这么久第一次这样评价的！	0
裤子的质量还不错哦！款式也挺好看的，颜色搭配衣服也很好搭。	4
京东越来越不可信了，才卖回来没得一天，就降价了，还是秒杀的时候卖的，东西看起来不是正品，用了后头很痒，垃圾	0
你们京东快递服务太差，我这几次买的东西从来都没有送来过，我在也不相信你们京东了	0
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈	4
垃圾啊，以后再也不 会买了啊 ，好几个坏的，还有好多歪头歪闹的	6
主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制 @蒙牛乳业	6
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级	5
正品保障，值得信赖，物流神速，包装完好，相信京东，支持京东。	0
酒店陈旧，但房间暖气供应很足，非常好！宽带速度很快，非常方便。只是早餐时的红茶，咖啡需提高，口感和颜色均令人无所适从。三楼酒吧非正常人能享受，特别是女性。一楼的大堂吧很冷，无法在酒店找到可以餐后轻松聊天的地方。	5
个头太小，不合算，这是一次最不满意的购物	6
啥也不说了，这也算小脚款的牛仔裤？？	4
不好吃，一点都不好吃，太难吃了！	6
第一次买的还挺好，第二次买的全部都是苦的，一点都不好吃	6
一直在用，味道很好，很喜欢，京东商品信得过	0
很合身，质量也不错，满意	4
不好吃，麻的，吃了一口，直接就扔了	6
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？	1
商品没有不足，京东售后就有。 开机验货发现屏幕有问题，立马让快递员拿回去，还给钱了。居然要走返修流程等3－5天。。什么条款	3
你心情郁闷吗?开心吗?伤心吗?还是听闪闪心情好兴奋?好感动?想释放自己?喝蒙牛纯牛奶!帮助你释放自己!不纯的喝了变纯。纯洁的喝了更纯!还可代替酒精!安全又健康!蒙牛纯牛奶!你的选择。 @金秘书要为金总加夜班_KaK	6
东信的机子太差了，我去年买了880价格2600元,今年出现自动关机,接电话就断线	3
清扬还是不错的，还没有用，希望可以去油。活动买的，也不是太便宜！京东自营快递速度很快	0
全部保鲜配送，给京东快递员满分！苹果口感真心好！	6
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。	5
华圣高原红富士又甜又香，京东快递好快，昨晚下单，今早收货，包装完好，自营的非常放心。	6
这是什么西柚？整个苦涩的味道！怎么吃啊？	6
给父母买的，还没看到机子	3
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.	1
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）	3
蒙牛就蒙牛吧，总比传说中的三色杯好多了 遗憾哈根达斯变蒙牛 这个吃的真心痛快	6
过年前看了三部曲中的前两部，感觉也只是一般，仅仅是冲着想看完三部曲中的最后一部才买的。但是，开始看了之后觉得这是三套书里面写的最好的，而且也是看过的小说里面相当不错的。人物刻画的比较丰满，情节也很跌宕。结局也不算不好，每个人都能做他们想做的事情。不过作者塑造的女主形象倒是没什么大的变化，都是没心机，不会去害人的，和之前流行的宫廷小说有很大的不同，这个好。	1
比较薄，适合10-20度的气候。做工很好，是品牌的感觉。属于修身型。两种颜色都很好看。	4
趁京东活动时购买比超市便宜，还送货上门，多好啊。	0
第一次在京东上面买到质量这么差的衣服。	4
便宜。能拍照。能上WAP网。500条电话薄够用。屏幕和铃声也说得过去。	3
好用好用好用好用好用的不得了，还会继续回够的，不错	0
少发了手机护套，连小音箱都没发，家里人收的，我准备退货的	3
大家最好不要买 衣服尺码瞎来的 我买165的这165的都可以个175的穿了 那么大 衣服上面还标着165这衣服的质量也不行 卖家的态度也不行 衣服的质量狠抹布一样 尺码还不对 tm那么大都可以到裙子了 cao	4
非针对此次订单评价，因京东取消订单在我订单中根本查询不到。就京东取消订单微信退款事宜给予差评！7月18日收到退款通知，客服告知1-3个工作日到账，至今未到账！几次联系客服，永远尽快给您处理，请耐心等待，甚至客服还问，你去查微信零钱了吗？京东现在是这样的服务态度，这样的服务效率！极度不满意！	0
质量不错，物流也很快，客服态度很好，裤子穿在身上很舒服。	4
酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。 结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。 前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。	5
总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。	5
老公穿起来真好看，大小刚刚好，这个价钱真划算，质量也很好，朋友让我再帮他们买，喜欢就赶快买吧，真的很好	4
非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。	5
质量太差，纯粹地摊货！颜色灰黑再加上一点白线，就像穿了好久没有洗一样！口袋里面全是线头！还没有外面卖50的裤子好！	4
买了两个大果，可看两个的个头怎么看也不是一个级别的啊！ 并且受到的火龙果不新鲜，口感极差。	6
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。	5
蒙牛要幸福。。。	6
好不好大家看图知道，两个烂掉的，	6
裤子可以，但说送皮带我没收到，骗人。	4
很脆很甜，这个甜是有点太甜了，不是一般的甜，总体来说是非常好吃的苹果！	6
感觉样子还可以，就是机身有点厚拿在手上有点重.前端的面板设计的挺漂亮的，是铝合金的很有质感，只是红色的LOGO是个败笔，内屏看起来有点小，但是颜色做的不错	3
我的发票什么时候给我？？？？？？服务差评！	3
刚回来，看起来不错，但是这两天穿的怎么多处开缝，而且越来越多，着质量也太差了，好穿也就几天受不了	4
觉得很贵，而且不能给孩子正面的教育，孩子现在不需要怀旧，所以觉得不好	1
我真的不想说这裤子了！薄我到不介意'但是还没穿上一天就起了很多线和毛球球！唉。。。。。。垃圾	4
运行内存1G 结果只有450左右！ 下个游戏玩就说运行内存不足！ 差评！	3
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！	5
都是碰坏的，有的特别小，还买了一份送朋友，影响特坏	6
携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店,不知道怎么变成这家离火车站3公里的店,住的房间不是主楼,而是后面像农村住宅区一样的房间一楼.前台告诉我住那里可以比较安静,结果发现被忽悠了,挨着窗就是一个学校,那读书声,下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼,真不知道,前台说的主楼靠马路会更吵,会是吵到什么程度.问酒店像熨斗,前台告知只有一个,借出去了.我说协调一下,让我先用一下,前台马上说,那客人出去了,像是他自己借的一样,客人在不在房间,都不用问一下,就告诉我客人出去了,呵呵,给人感觉像假的样子.严重的问题是,房间的水,我喝了几杯后发现写的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的时候,已是24日,让前台换一下水,我是晚上10点打的电话,到10点45分左右才送来,让客人在房间等了如此之久.奇怪的是,送水的人还告诉我那上面写的日期是不准的,奇怪,不准的,你如家还特意贴个字条上去做什么?第二天取一下寄存行李,在前台等了十分钟才办完手续.总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了.	5
喜欢京东购物，方便快捷，东西丰富	6
相信京东，销售的如果不是正品，这种损人不利己的事情，应该不会在大电商身上，使用时间也还好，到2020年	0
还不错，512卡，双电，2700元	3
这就是京东西安仓库发过来的货吗？没有完整的包装，灰尘还那么的后是什么意思？还有一瓶是打开的，京东西安仓库也太过分了吧！	0
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.	5
假货，刚洗过一堆头皮屑！！！	0
京东超市，十分方便，价格便宜，做在家就买全了，	0
第二次购买，我疏忽了，买小了，东西很不错。	2
很喜欢的哦 质量不错 穿上挺舒服的	4
口感不好，不甜，还有一股浓浓的浆糊味，还不如路边水果摊上的好吃。	6
买了真是亏了 垃圾一样的衣 穿三次就破了	4
一般吧，不怎么样，不好用	0
不是很好 卡得飞起 很差劲！	3
给老爸买的。穿起来很合身。裤子也非常有弹性。比在实际生活中孩合适。老爸大爱	4
颜色不错的没有色差，和卖家介绍的一样，这次购物很满意物流很给力服务也不错。	4
看了上，很是一般，没动力买下下册了。	1
驱动盘只有VISTA的驱动，OS装成Linux我相信99%的人不会用。笔记本基本扩展Express口都没有。USB接口太少！	3
一般般 包装这块真心的不好 我一打开瓶子有不少伤痕	0
今年七月二十一号在958 598买的机子,不到一星期,就出毛病了,不显示电池电量,八月七号拿去修,说是主板坏了,并且维修站没有主板换,不知道什么时侯厂家能寄主板来,要求换一台,说过了十五天包换期.气死人了.难怪国产手机厂家那么或亏损、或到闭。我看CECT 的命运也好不到那里去。	3
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.	5
看了几年的小说，那么多的书，其中不乏文笔好的，构思巧的，情节引人入胜的，但是没有一本可以如《何以》带给我的感动，这本书我看了不下十遍，难过的时候，会拿出来翻翻，开心的时候，也会拿出来翻翻。每看一次，内心就被震动一次。犹记得第一次看的感觉，看完后只是觉得心里满满的幸福，并没觉得特别的好，但是，那样的温情说不出的吸引我，以至于我在凌晨两点的时候还是不假思索的再看了一遍。顾漫的文字，总是第一遍看的时候不算吸引人，但她的文字有魔力，你越是慢慢品味，越是能感受到那种醉人的馨香。她的书我都看过了，让人感觉很轻松，不会特别的揪心，没有什么负担，我每次看都会不自觉的咧嘴笑，真的觉得特别的开心。其实我也有喜欢的其他作者，但是除了金子，阿白白，我觉得其他作者的文章情节够好，但是缺少了让我一直感动下去的灵魂，作品的灵魂，人物最真实的灵魂，还有爱情最本质的灵魂。我会一直支持乌龟漫 ，也要祝乌龟漫早日脱掉龟壳。	1
特么的买一件破衣服，还那么大，给我退货，一天拖一天，真是够了，一直是退货，退了半个月了，一直都有说不完的借口，这样的店，希望大家不要上当了，	4
不好，一打开一股洗发水的味道，一个小瓶都漏了	0
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。	1
这个太不好用了，好稀根本洗不好，不是真的，嗯市面上买的不一样，虽然便宜但是还是算了，一点都不好用	0
感觉被坑了！不值，会褪色	4
我借给一个朋友看的时候，问她看的时候会不会想哭，她说会。我也是一样的感受。为什么又说不上。只是感觉程然描绘得很细腻，很真实。禅学，我是看了这本书才有所了解，因为当时心很乱，需要这类书的安慰。看来以后，在当当网等了很久才终于没缺货，终于买到了。捧在手里，感动和悲伤同在。但是这本书真的很适合我们去读。在这纷乱的世界里，能有这本书作伴，谢谢程然了！	1
618买的，7月6才发货，我去年买了个表，买的油性，给我发的中干性	0
明明看到有一个电吹风的。结果没有。。投诉直接说我自己没有领取。最气的是快递，之前每次都是直接送门口，这次直接打电话让我去很远的地方去拿。	0
上周家人过生日，看到送一年会员才买的。配送倒是特别好，很快就送到了。放假回家准备用，一看送的是过期一个月的。那还送个什么意思？写着玩呢？找客服问，客服让我直接评论在商品评价里。这解决方式厉害了	3
1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！	5
也不知道是包装的味道还是水果味道，怪味太重了！放了好几天味道也散不去。	6
我们因为相爱而结婚了，随着时间的流逝，为什么相爱的人之间战火纷飞，彼此却又感到委屈呢？俗话说，相爱容易相守难。我们要做些什么，才能使夫妻相处得愉快，渐入佳境呢？读了这本广为相传的书，原来答案就是夫妻双方都要用心去满足对方的需要，当一个人的需要被满足了，他的内心是愉快的幸福的，也会非常乐意来满足你的需要。双方的满足感越强烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻关系就会和谐美满。	1
第一次尝试买生鲜，大概有一半有不同程度的压坏，问客服也没回应，不会再买了	6
很不新鲜，好多烂的，还是小小的！	6
谢谢。挺好的。快剃员服务好。早上买下午到。晚上买，中午到。挺喜欢京东的。虽然贵。但东西好。速度快。	6
买回来才发现后悔了，玩一个APP不到十分钟，手机热的发烫，我以前的垃圾手机都没这么过	3
功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61 看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。	3
待机时间长是这部机子最大的优点，带了手电筒功能，很实用。	3
开心？我不觉得，一般而已，并不像当当形容的这么的好！	1
不错的一次购物，很是满意哦！	0
东西已经收到，三年来一直坚持用京东强狗的洗头膏，别问真假，问这个问题的就去超市买假的吧，反正京东自营是真的，傻瓜才去超市买假的，?	0
男票穿起来很舒服 码子也合适 价格也合适 因为毕竟现实生活中穿的裤子价格都差不多这个价格	4
华为荣耀平板质量保证。京东价格实惠，物流也给力，全五分好评！	3
质量很好，外观漂亮，物流满意。	3
京东的生鲜 还是不行。不新鲜 放一天就腐烂变质了。价格和超市的差不多 甚至更贵。	6
我是要开发票，结果发票没给我开！联系他们，他们告诉我，联系京东！	3
不新鲜，网购水果就是有不同批次状况差异很大的毛病，我上次买是很新鲜的	6
烂透了，还有耳机，套子之类，说要送的东西都没有。	3
真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的	6
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。	1
系统安装比较麻烦,特别是安装驱动特麻烦,触摸板的滑动老是不行	3
京东自营店不是隔日到吗？我的东西六天都没 到	0
对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡7)真正的噩梦是1月23日离开店结帐,首先我要找大堂经理对昨晚这些问题问个所以然,结果过了半小时才见到大堂经理,又过了半小时才决定给我打8折.结帐时,涮了第一次卡号称POS机坏了,我明明听到是连通了,但工作人员硬说没连通,结果又刷了第2次,结果我打电话到银行问,证明酒店的确是刷了我2次672元.大堂经理答应马上传真通知银行取消一次,结果离开武汉后酒店一直没退款,又打了无数次长途,终于退了款.我去银行核查,酒店是2月20日把手续发到银行的,款是2月28日到我帐的.真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上	5
质量不错 大小合适 穿上很舒服的	4
送货速度很快，二维码可以扫出来，看起来还不错，赠品好多，挺划算的，用用再说	0
很不错，挺好用的，一直信赖清扬。。。。。	0
这次入住非常仓促，但是印象深刻。房间设施很新，卫生间和床铺非常干净。家人都很喜欢。	5
不错，一直用沙宣，用后感觉很好	0
第一次用安卓平板，感觉就像个大手机，系统是华为的系统比较易用，刚开机就让升级了最新系统。屏幕比ipad细长，有些不习惯。照相一般，不过pad都这样。音质可以但是音量不大。略微有点厚，外观设计感不如苹果。功能配置还可以，开机剩余大概3G运存，比手机系统占用小。华为WIFI信号没的说，信号很好。外观设计上还有改进空间。	3
衣服很好，穿上很舒服，质量也很好。	4
不错,的确不错,很方便,也很安静,空气好~!唯一不足的是,床垫对我个人来说有点软(我定的是大床)	5
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！	3
感觉没有什么深度。不知道为什么会成为畅销书。	1
轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己是一样需要勇气与智慧的。这是一种锻炼。	1
漏了，箱子里都是，不满意	0
呃，9号到的个，就11号吃了一个，12号发现剩下的两个全部发霉流水长虫了。。。保质期没这么短吧？	6
手机没什么问题，问题就是没发票	3
短信息容量小，只有15条，平常不得不删除一些有用的短信息！不支持短信群发功能！内置游戏没有意思！没有最常用的GPRS功能！没有JAVA或数据传真功能，无法下载和传输任何音乐和游戏！	3
第二天的飞机 三家人 潮湿 简陋 讲究的人不推荐	5
做活动买的 超级划算 现在习惯在京东上买这些日用品 当日达或者次日达很给力 急用也不耽误 最重要的是价格实惠 居家省钱必备软件 哈哈 这个很好用 家人都说不错 洗的很是干净 味道也不错 价格的话比较合适 不算很贵 以后会常买的 快递小哥服务没的说 赞赞赞 必须全五星好评哦 每天几乎都按时送件 没有耽误 看到重的会帮忙搬 贴心	0
苹果不是很大，但是味道不错，就是有几个有磕到，不过还好不影响吃，很甜的喔……棒棒哒……还会再买的	6
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了	3
买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些~~如果，如果中国能有人写上这样的书（关于中国的），并且能广泛受到关注的~~~如果~~没有如果，这些情况只能留在想象当中~~~人人都拥有一个慈善之心，只是，大部分都没有充分的“挖掘”出来~~~	1
东西收到，还没试用，希望是正品。怎么没有吹风呢？	0
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，	3
很差，掉颜色太厉害了，多买几条就可以开染坊了	4
很差的一次购物，三个火龙果中有一个是烂的！	6
假的，太恶心，海飞丝的味道！官网都是假！垃圾，再也不到京东买了	0
好好好好好好好好好好好好好好	0
别墅式的房间,价格便易,环境舒适,交通方便,走五分钟就有酒家.如果能四家人一起就更好,下次还住这家.	5
订的是黑色。来了一个灰蓝的。差评。	4
假货假货彻彻底底的假货，大家可别上当了，以前一直特别信任京东，尤其是京东自营的，京东超市的东西我以为不会有假，但是真是太让人失望了，洗完头发头皮屑华华的掉啊，关键是刚洗完就起头皮屑，痒死了，还特别容易出油，之前用的沙宣从来没这种情况，这太明显的假货了，京东自营都靠不住了，大家要慎重下单啊	0
钻石会员告诉你们，这个苹果酸，六块钱去地摊买都不会酸。被坑了，还不能退，没有0颗星。马勒戈壁	6
建议不要买，穿上不舒服	4
火龙果一波三折！先是缺件第一盒上午给我送过来我后来一看订单不对啊拍了两件只给我送了一件找快递员他说回去查查，最后到了晚上才给我送来另一盒	6
不好有点烂了，还特别小。发货还挺快。	6
酒店环境、服务、房间都非常不错，酒店的地理位置非常好，是闹市，走几步路就是著名的1912酒吧区了。CTRIP的价格也比较有优势，下次去南京还会选这家的。	5
物流很快哦！套装也很划算。不错。用完继续购买这个。一直支持沙宣。?小瓶的旅行可以带上。很小巧。	0
腰围合适，腿太长，要折起来，纠结。物流慢死	4
晚上下单第二天早上就到货了，快递员提醒我当场验了果子才走，服务很好。果子正是我喜欢的大小，太大了吃不了。而且果子也挺好的。	6
感觉还不错吧，就是返回键不习惯。	3
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!	3
酒店还不错，服务态度也蛮好。早餐不算丰富但也凑合。不过有一点非常不好，就是房间隔音非常差。第一晚隔壁那个小孩晚上哭了一晚，早上比闹钟还准时又哭一大场。第二晚隔壁住了韩国乡巴佬，叫了小姐，又是吵吵闹闹一晚上。唉。。。基本上隔壁发生什么事情，这边都能听得清清楚楚。	5
衣服已经收到穿着效果不错，大小合适整体效果很好，穿着活动方便，尺码正好，物流很快！一次很高兴的购物！	4
用着挺好，图三是送的。够用一段时间了	0
键盘太小,屏幕显示字更小,键盘保护不能设为自动,容易误按,快捷键不快捷,拼音和通讯录输入设计比较愚蠢,闹铃功能不全,打开镜头盖时手指极易碰到镜头.	3
原来，我在蒙牛经销商做白领的时候就好羡慕工作一线的基层员工哦！一个月加上社保补贴才能盒1700，我给仓储部算的工资每个人不含社保补贴都能拿到2000以上，不过我一点都不羡慕，毕竟他们是下苦力的，行政人员还要靠他们养活呢！所以我也想开了，只要能在交了社保以后还能有点闲钱，再多的苦我也能吃	6
大小均匀，口感好，很满意，吃完继续购买	6
这个问题必须得说我都可以上图，这个膜肯定是有问题的，有一块地方有气泡，怎么也除不掉，这是新的，所以就是肯定是这个膜本身的问题。能看到吗，就是那两个白点，让我这种强迫症崩溃的两个泡	3
不说，买了很多次了，整个办公室大家都在吃这个苹果个头挺小的，但是味道还不错，没事吃个一个，两个的都挺好的，推荐大家购买。	6
写的有点太浅了，而且觉得于丹不像个学者，样子太刻薄，有点炒作的嫌疑...	1
完全是个黑店. 大家小心!上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保. 三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此"霸王条款",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横. 携城的钻石客户你算老几?在这里请大家小心,不要用信用卡担保. 携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑! 黑心啊!!!	5
有一个坏的，有三个撞伤的。。。。。。	6
快递真垃圾，什么东西，打电话含说不来了，简直不负责任	3
还没用，不知道怎样，味道好闻，和以前一样。就是收到以后盒子都烂了，里面的旅行装都掉出来，而且都漏了！这点很生气！粘乎拉碴的！	0
东西好不好还不清楚，但是京东说第一天拍下第二天到，结果第三天都没消息，联系卖家说只是回答参数问题，打电话客服却只有电脑语音来忽悠我，最后没办法只能网上查物流地址自己去拿，拿来的快递包装都是坏的，连报纸之类的东西都没垫！！！从买到自己去拿，中间连个人都没联系到，全是电脑编程在忽悠我，不知道赚的钱是不是人在用，京东太让我失望了！！！	3
好，不错，真的很好不错	3
产品还可以，价格也比较实惠，物流速度也快。唯一的缺陷就是我原以为会送货上门的，结果是我走了快两公里才取回来，太远了，下次如果物流再这样的话我直接不要了！	0
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.	6
﻿功能比一般小灵通多许多，不可许多人不懂得用。电话本容量，短信信箱容量，通话记录等比一般小灵通手机多许多。还有很多小功能，比如群发短信，外键拒接，计算器，记事本。。。关键是信号好又稳定，这只小灵通是我用的最长时间的一只，用得很顺手了，现在还不舍得换。我还喜欢那外屏的形状，比较特别。呵呵!	3
内屏是单色的，现在哪个手机不是彩色的？单位同事都在比谁的颜色更靓谁拍出的照片强，可我用的还是单色的？！电话薄单调得可怜，真是低端到极点，而且也不好查找联系人。短信也不能群发！信号有时也不好！	3
手机款式，一般，也没看的薄，都说京东快，十号下单，十三号才收到，不是催的话估计也拿不到，而且送货人员开始拒接电话，后来态度恶劣，果断投诉，第一次在京东购物，也是最后一次！	3
不行，颜色太重了，布料也一般般。	4
东西还没用，但是折开快递就已经感觉不好，盒子是烂的，礼盒装的东就拿个快递袋装着，箱子都没一个，里面的瓶子全都有刮痕。感觉不到是正品	0
压根没电吹风，没就别打广告。一个星给快递，大晚上还送来了	0
环境和房间设施都很舒适，服务也不错，经常还去一楼的西村喝温的清酒，刺身也是非常的新鲜，据说都是大连和日本直运过来的。	5
收到了亲，速度好快呀，上午下单下午就到	3
昨晚下单一台今天到货见图片 箱子里连起码的泡沫都没有 这就是京东！令人发指！老客户你们就是这么对待的？最后一次 我发誓 滚吧 京东！	3
大品牌，质量好，物有所值！	3
一个订单分两天送货！客户体验不好，差评	6
经常做活动，这价位浮动我的小心脏都受不了了！	0
比超市都贵！买前没对比，想退货还得付运费！算了，以后得多看看	0
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。	3
昨天到的，今天早上连着开了两个都烂了，真是无语啊，六个坏两个，真也太差了吧	6
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思	1
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。	1
太小，没法穿，儿子穿都小，	4
尼 玛，充电器到手就是坏的，显示充电缺越充越少	3
不好，内存太小	3
买完之后降价了，，，心里不舒服。。。就是不舒服。。	0
嗯，东西很好，关注很久了，值得购买	0
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~	1
郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较，找到我们存在的问题和差距。看完的感觉是相当过瘾，以后会继续关注！	1
穿着舒服。衣服质量不错，穿着合身，上档次，挺满意的。	4
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。	5
没有“就设计讲设计”，而是在讲解“设计思维”中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象：人类思维。通过讲解人类思维，让人明白“为什么应该这样做”而不仅仅是“应该要怎样做”。是一本讲解“设计之道”而不是“设计之术”的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对设计方面的新手以及做过一段时间设计的人员都比较有帮助。	1
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。	5
一个字爽，可惜就是没有配套的皮套卖	3
差太了，个太小了，能算50的都不错。	6
全文总体来说还是比较搞笑的当然可能是故事情节原因 总觉得前面比后边好看后边纠结得让人有点未卜先知烦闷秦科并不是喜欢的类型 所以看起来总觉得磕磕碰碰的女主角的性格实在没有什么特色尤其没有主见虽然男主角精明过人 但是女主角也不至于迷糊得被人捏在掌心玩吧失去个性的人总是让人有种恨铁不成钢的无力感但总体感还可以不管怎样还是建议大家少看电子档 多多买书看纸质的吧	1
手感很好，穿上很舒服，大小合适，款式漂亮，值得推荐。	4
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。	5
苹果很整齐，和描述一致，看花纹味道应该不错。	6
苹果很甜，水分充足。 包装完整，当天就送到了。	6
包装完好。是正品味道好闻。和以前店里买的一个味道。	0
不好，也就那样	4
东西很快就收到了，包装很满意，物流也不错很满意的一次购物	0
颜色大气高端，速度很快，清晰度好高，物流服务很好，绝对物有所值。	3
画面清晰非常不错女朋友很喜欢	3
明明下单了两套礼盒，结果今天只送货送到了一套？！是快递人员的疏忽还是厂家的失误？！还是说这就是趁双十一故意欺骗消费者？！这样真的好吗？！如果无法快速解决就只能申请退货了，真的很令人失望！差评！！	0
黑色就是洗的灰白色吗？	4
刚买完就降价，非常不爽，京东应该设定保价期限。	0
大堂非常气派,标间的卫生间偏小,所以换了行政间,床有些矮，房间消毒剂的味道较重。不过大堂服务员和餐厅服务员态度都非常好，也很职业。	5
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。	1
逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。	1
浏览器存在缺陷：1.使用浏览器打开WAP网页；2.点击左上角的最大化按钮；3.点击屏幕上方的地址栏；4.点击屏幕右下角的“键盘”关闭输入状态；5.点击屏幕右下角的“X”关闭浏览器。好，系统没有提示“关闭浏览器”，只留墙纸，按任何键无反应，只能关机重启动。我已测试过从不同地方购买的机子。大家测试一下怎样	3
买时只看别人说买给老妈很好用。我也买个给我老爸用老年人视力不太好字调特大屏上图标还是太小。卡太小两张还没有原卡两张大。手机边太薄半边圆易。	3
这次买的真够烂，，，，，	4
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.	1
一个盒子里两大桶两小瓶，包装很好，用券后很划算，618买了三套了！	0
一分钱一分货，质量太差！	4
A100的内存太小。电池不好用。待机时间短，一过包换期就坏，电压不稳，像素给本没200万好模糊啊，授后服务不好。在洛阳买的手机只要一买在早他好像要打仗一样。常自动关机和死机现象。只能说句买了CECTA100倒霉，给本没授后服务。果冻QQ[已脱敏]	3
苹果很新鲜，个头不大，也有心理准备的，有一个果太小，能达到75吗？不知道70的果子有多大。。送货很快，送上四楼，很棒。	6
网购这么久第一次给差评，一直在京东上采购PAD累计一两千台了，这次看到活动送皮套跟贴膜采购88台正好配套，联系大客户经理答复是给补发，准备贴好膜在规定时间发给客户的时候，收到4本皮套4张膜，这特么的在逗我？客服给的解释是产品送完即止，怎么说你开心就好！活动噱头大的不得了，做不到就别打出来，我可以另外采购，现在搞乱我们这边进度计划，气不过！大。。。。。。。差。。。。。。评。。。。。。！	3
1、键盘有待提高；2、电池是3芯的；3、电源线太粗了！才40W的电源，用得着这么粗的线吗？都可以去烧开水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上网本轻巧的优势！4、微星笔记本售后太差	3
妈妈说非常好，谢谢店家，会继续支持	6
机子反应慢	3
看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。	5
不好！还不如蜂花老牌子好！	0
经常用，还不错，比一般的洗发水要好！	0
很不错，第三次买这种的了，一盒差不多够用半年了	0
京东配送的，没有磕碰的果子； 没有打蜡，苹果酸酸甜甜（偏甜好吃）。	6
首先，外观非常漂亮，我就是看中外观才买的，系统用着也可以，唯一有两点让我不满意，否则我就会给全五星好评，1、我买的是wifi版本的，是不会打电话的，为什么平板上还自带联系人通话薄，而且还是卸载不掉的（本来这个平板给人的第一印象是扩大版的手机，有了卸载不掉的联系人薄看着就更像了，又不是tell版的），2、我不会贴膜，我相信有许多人也不会贴膜，虽然附带的有膜，可我就是不会贴咋办，售后又太远没时间跑，只能自己贴了，贴的那叫一个不满意（这是我第一次买平板，我不知道别的平板回来的膜是自己贴的还是厂家已经贴上的）。再次重申，对外观设计非常满意，另外Home键也略做了改动噢	3
第一次在京东买水果，个头不算大，但是很新鲜，包装也很仔细，没有损坏。感谢快递小哥每次送货到家，在家带娃就指着京东过日子了...	6
东西还是很不错的，水多还很甜。	6
裤子质量又好，穿起来又好看显得腿特长，女朋友都夸我是不是去韩国拉了腿，从此变身长腿欧巴。来呀，快夸我。。。，	4
码数偏大 刚好一身的码子穿着像道袍。差评不解释。还2件一样。	4
说的是两斤多，给父母买的，结果听我妈说非常小。斤数肯定不够。第一次京东购买生鲜水果，结果都让人失望。	6
原来曾购买过相同的型号给用户使用，用户评价很好。	3
质量一般..，有几里面烂了，应该是去年的苹果	6
差差差评！都开始腐烂的果子还寄出！	6
买左许多次质量好，家人喜欢，希望商家能继续生产健康安全的高品质水果。	6
史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！ 排风口在左侧，纳闷！可能是考虑到冬天手冻打不动键盘的时候可“烤”一下火，也算“人性化”设计咯	3
味道还不错，同等价位比山东的好。	6
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。	1
真的不想说。。。太糟糕了。。。以后不会在京东上买水果了。。。从没吃过这么难吃的火龙果。。。	6
我儿子很喜欢这套书,我的评分怎么变成不喜欢了?请管理员帮忙更改一下,谢谢!	1
包装太垃圾缠绕膜都没有漏的到处都是其他东西也被污染了 伤心	0
反应有点慢其它都还行	3
买货不发货，垃圾，快递也垃圾！	0
用了两个月就卡了，不灵光，我妈妈的是营业厅买的就很好用。这个微信钱包的零钱明细页面都打不开！就是不顺畅！差评！	3
就得一个机子，什么也没有，发票都没有，差啊	3
非常好，物流非常快，特别实惠，特别划算，品牌好，给力，大赞	0
苹果都烂了，联系客服开始说返一个的钱，后来想退货，太麻烦了，一箱苹果最后觉得不值当的这么折腾了，一直觉得京东自营的东西不错，但是这次彻底推翻了对京东的信任。什么破苹果！	6
没有房间的照片，本来想着不点评，虽然房间不怎么样但还算过去的。 可是没想到最后退房的时候让人大大失望 服务态度极差！ 电话催客人退房态度极差 还有一个朋友也住着，他退房迟了五分钟也给扣了房费，没有半点人情味 。设施很简陋 豪华大床房也没有豪华大床房的样子 性格比不高 跟宁波同城其他酒店比起来有差距	5
太烂了，分辨率差得很，而且充电还特别慢	3
千万不要相信酒店宣传的什么“环保”！！房间的味道非常重！如果你愿意不断地上楼下楼和总台交涉换房的话，可以考虑。	5
酒店的地段好，我们去周围的商务机构办事非常方便；楼下就是置地广场，有LV、gucci...一串高中档的专卖店，附近还有一家反斗星玩具店（小朋友多高兴呀）；房间装修有特色，浴室也很宽敞，服务质量较好，不少服务员能听普通话，但也有不少只讲英文的．缺点：不知什么原因，我们带去的两台笔记本都无法上网，还好酒店提供免费使用的笔记本，没有耽误事；中午酒店附近的街上十分拥挤，最好别出门；早餐品种较少；因高楼林立，大大的窗子只能经常拉着窗帘（窗子好象是封死的）。	5
珍爱生命远离蒙牛	6
本次入住黎明国际酒店，总体感觉不错。原来对东北地区的服务水平有不太好的影像，这次入住，无论是前台，还是楼层服务员均热情和蔼，有求必应。只是作为一家五星级酒店，上网还要收费，不太理解。本次入住上网了，但结帐时忘了付费，不太好意思（20元），如下次还能入住，一定给补上。	5
第二次买的质量不好！太溥了，不像上面描述那样，觉得有点失望	4
功能齐全，性价比很高。用了不到四个月，一点问题都没有！	3
打开包装，盖子都是松的，全都挤出来了，是不是用过的，搞得什么东西啊……	0
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。	3
非常不满意……说的是Lee正品……来的一个冒牌的……我要的是九分破洞的……和图片应该一样……结果……色差也太严重了吧……我要的模特身上穿的这样的……结果发过来时这样的……再京东买了这么多次……头一次碰到这么奇葩的……够劲啦……	4
削了皮都难吃 买了两箱算废了 酸 还水分不足 纤维多 口感不好 郁闷 能退货么	6
国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房?	5
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。	3
差差差！！！买完就降价！！！	3
难吃，难吃，*吹上天，苹果个头小，味道干涩，强烈建议不要再上当了	6
微信，第三方视频聊天前置摄像头画面黑的好厉害，怎么样设置都不能正常，手机本身没有问题，但是第三方软件的兼容性也太差了，杂牌的安卓手机都没有这个毛病	3
垃圾…再也不买了…苹果还没蒜瓣大…	6
联想到前段时间华为用库存芯片到旗舰机上。。。我觉得你们有必要好好反省了，不光埋头做产品的如此，你们售后也应该一样反思！	3
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。	5
收到了，东西挺好的，挺实惠的。京东真给力。下次会继续购买!	0
穿着也很舒服 很喜欢这个颜色和款式	4
好吃，发货快，东西很新鲜，好评好评	6
客户服务态度差，爱理不理，申通快递怎么还不倒闭，双11买的，28号拿到手，送货不打电话，还送错了地方，下次再也不来买了。	4
满怀心喜的买三个火龙果，全部是炎的。不要了，直接丢了，在京东最伤心的一次购物。	6
店家货物很好，服务也不错，给好评一个!	4
这个洗发水压根不是不含硅的，不含硅的洗完头发还是湿的时候头发摸起来是感觉干涩的，这款洗完头发上总感觉粘了层油乎乎的东西怎么冲都冲不掉，控油效果很差劲，就没感觉到头发有完全洗干净过，用了一个月后明显感觉头发少了，很差劲，不会再买这个牌子了	0
哎，真系觉得被骗了，实在太差了，很薄！	4
洗起来还 很油，有点假，主要是包装太简陋了，漏了好几瓶，找客服，京东在线客服每次都敷衍人，说好回电话，时间过了还没回，一直说尽快来敷衍，京东要好好的整治下在线客服队伍。不过京东售后还是退了钱给我，一直相信京东售后还可以的。	0
男女老少都可以使用的，还没有用，应该不错	0
618活动买的很划算，超级值得。一直用轻扬的洗发水效果不错，用完很舒服京东物流很贴心速度很快还送了很多正品超级划算不错！！！！日期很好????	0
像素太低了，分辨率太低，哪里和高清沾边？不满意	3
就是那样，我一直用苹果的系统，所以现在还不习惯。	3
儿子小学四年级，考的不错，给他的奖励。	3
电池比较耐用，相信华为支持国产	3
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。完美屏，运行250小时尚未有问题。	3
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）	3
能打电话的平板，速度挺快的，看视频很过瘾，外观漂亮，支持国货。就是外出携带有些不方便，适合在家使用	3
不错的裤子！穿着真好，讲真的商家很是良心！赞赞赞	4
不错的，送货非常快，希望如期待的那样好用??	0
非常好吃，又甜又脆又香，非常棒又服务好，京东最棒。	6
还可以看电视玩游戏都很好	3
性价比高，必竟才4k多。至于系统安装其实很简单，网上介绍很多。	3
东西可以，赠品选的那个浴巾简直是坑。这个尺寸说浴巾就等于欺骗观众，明明只是加长枕巾的尺寸而已，只适合几岁到十几岁的男孩子，腰上裹一下而已，又窄又短，根本用不了，说浴巾不觉得恶心吗？一心都不想给，虽然是赠品，但也带点诚意好吧？选了拿回去压箱底，还不如不要，算我认栽！大家千万别选浴巾，大人不能用，婴儿不能用，根本裹不住！	0
我们一家三口第二次去三亚，上次住三亚，这次选择亚龙湾。感觉非常好。服务员都很有礼貌、热情。房间舒适，双床房的床基本够大，不用加床了。天天泡在海边，爽！	5
第一次买，纯色的，感觉还挺不错	4
用了一段时间了 感觉还不错	3
这是我作为一个金牌会员在几年的京东购物中，最差、最不好的一次购物，关键是质量不行	6
东西不错，但是要的深蓝色，给我的是牛仔蓝色，说明 卖家 不细心，连颜色都搞错，所以差评	4
指纹解锁很灵敏，不玩游戏，办公用，非常流畅。	3
质量太差，随便一穿裤裆开了	4
还好吧，安装的材料费师傅收了我160啊！礼品还没到，具体还没开始用。	2
还可以，关键价格超便宜，用京豆抵了*，拼单又少几元，那么几瓶才*！拿回家迫不及待的用了，使用起来和在超市买的一样！味道正宗，洗后头皮不痒，很清爽！	0
裤子质量非常好，穿着也特别舒服，老婆说裤子没买错真的特别喜欢，下次还会光顾的。	4
有点卡，质量一般。。	3
真的是验证了“便宜没好货”，黄色的叶子，果实也是快干瘪的样子，不会再购买！	6
装修风格简洁时尚,感觉相当不错的酒店.只是对配套餐厅比较失望,先是衣宵供应时间较不方便,上次因为我的飞机比较晚,到酒店晚上10:10左右,酒店的中餐厅已经停止供应了,送餐服务牌上的餐品又少的可怜....还有十分不可理解的就是第二天早餐时,居然看见蟑螂穿梭于的众多的食品当中....当时我告诉了服务员,他拿了纸巾从容的去抓小强,看他的表情感觉已经不是第一次了,而且也没人对我表示报歉宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先非常感谢阁下入住我们酒店，并给予我们中肯的评价。关于阁下反映的中餐厅夜宵供应时间不方便的问题，中餐厅的营业时间是：8:00-14:30,17:00-22:30。客房内除了提供便捷夜宵餐牌，还有24小时服务的全日送餐餐牌，内有多款中、西美食供客人选择。关于阁下反映的卫生问题，由此给阁下带来的不安我们深感歉意。出现这种情况，我们感到非常惊讶与不解。酒店管理层已经与相关部门开会讨论，决定再次全面检查，再加强清洁卫生工作。期待阁下再次光临。	5
设施较新，服务员的态度也不错，带我们看房，还很爽快地按照我们的要求给换了景观较好的房间，热情地解答我们各样的问题，门口的保安也是热情地帮我们找来汽车修理人员，解决我们车子遇到的突发问题。唯一的缺憾就是所在的地点略偏远了一点，附近吃饭不是很方便，要走十多分钟到老街，更适合自驾游者。	5
配置差，S65的导航系统相对于诺基亚而言人性化还欠一些。反应比较慢，按键面积偏小，不支持MP3	3
打开不太满意，因包装盒条码被涂了	0
失望！一直都是用的潘婷，可是最近老是觉得头痒！洗完头就痒，第一天还好，第二天就好痒了！以前隔两天不洗头都可以的，现在第二天就不行了！之前都不会这样的！我换了一瓶，刚开始还好，用了一半之后又是这样了！，都不知道是怎么回事，剩下的都不敢用了	0
六号楼是龙岩地区目前最好的宾馆，硬件很新，服务也还可以，感觉很不错。但美中不足的是暖气不行，晚上冻醒，希望改进。宾馆反馈 2008年3月12日 ： 感谢您提的宝贵意见，宾馆已经针对您的建议作出改进。期待您的再次光临。	5
买了几次了刚开始买的味道蛮甜的，现在买的果子又小又不好吃，难以下咽，再也不会在京东买水果了	6
气味幽香，第一次用清扬，老公是清扬的忠粉，他推荐的，关键也是活动优惠大，哈哈，很顺很滑，的确不错	0
垃圾手机，不知道是手机问题，还是货源问题，手机开机以后根本不能用，卡的还要死，真不知道从哪弄的垃圾货	3
个大色艳味甜，多次购买。送货快，新鲜。	6
质量太差了，穿不到两天就开线了。	4
不错，是正品，除了大黑边以外，都还好。。	3
我就没见过裤子裤子号是，L,XL的，你家能上天	4
好的健身卡看到你对你的激动激动激动	6
不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.	5
骗人，别买，买了四瓶，有三瓶离瓶肩有3、4厘米的距离，照片还看不出来，劝大家别上当！	0
商品质量不错，发货速度快，客服态度好。	4
质量不错，价格不贵，穿上裤型很好，快递小哥超级赞	4
东西不错，还没用。希望不错。能用好一阵子了。	0
机器完好 无破损 客服不错 买的40升 说看的没货 发了另一款 功能一样 赞一个 等安装后晒图 发货快	2
难吃，价格贵。,非常上当	6
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。	5
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。	3
码数偏大，物流超慢，	4
其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。	5
太大了面料也不好	4
差评 现在什么券都领不到 差评	0
房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．	5
东西好快递快下回还来京东好棒	3
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。	1
我上星期一买的，这星期才收到货，穿了没两天，袖子下面就开了好长的一条口子。垃圾	4
苹果不满意，大部分苹果不好吃，有的很绿，不脆不甜汁少，哏，味同嚼蜡，家人都不爱吃，不会再买了	6
没有坏的，但是，但是，但是，个头好小，味道好涩。就是个噱头，不建议买。	6
系统运行良好，界面较流畅。部分优化仍待加强。 电量超耐久，充电速度适中。 摄像头和显屏分辨率一般。外观做工尚可。建议厂家提供贴膜，避免划痕。总体来说值得购买。	3
收到货后老公用了，说很不好用，和屈臣买的差很多，用完头上很多头屑，和油脂颗粒，我没有留以前的包装，如果京东自营也卖假货，以后就真的放弃京东了	0
啥苹果？又不甜又不脆，太粉了，没味道，最失望的购物。	6
总的来说都不错，我住了很久．ＰＳ：总台有个男接待员态度不是很好．．宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的宾客您好！非常感谢您对酒店的意见和支持，我们会加强培训，努力为每一位客人营造一个家外之家，期待您的再次光临！	5
第四次购买华为荣耀了，很好，支持国产！	3
价格和店里差不多，主要不是价格问题，是水果干瘪瘪的，破烂箱子兜来的，郁闷	6
裤子薄的要死热天穿还差不多	4
京东太方便了，还没试吃，试吃一同下单另外品牌很甜，这个果子小，还有撞坏的，不过比当地店铺的好太多了。京东自营送货速度基本没谁，品质自营不能说绝对可以，一般应该没有什么假货，第三方就不一定，自营保修也是非常满意，就是价格可以再便宜点就更好。	6
设备微卡 给父母使用 还能用 没想到3G运行会这样 尤其是点方行健 会卡 每次都是 小米和它纠结 有种选错了的感觉	3
没人签收，就完事了，连个电话都没有	0
京东和盛世竣峰店，不发货，却完成订单，当心，受骗	0
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！	5
物流很快，拿到货看了后很满意	4
旧了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	5
绝对好吃，而且价格划算，比去水果店的实惠	6
非正品沙宣，不好用，洗完一天头发就很油。差评	0
手机用的非常好已经第二次购买这个型号的手机来用的，看电视非常舒服。	3
尽逐ＩＢＭX系列追求时尚完美 LED屏 各大功能齐全 其实Linux我想要的 但是这款配置好 还要再装一个Linux	3
刚拆开一看兜里就一个洞	4
很好吃，脆甜，是我喜欢吃的味道	6
不好，真不好	4
我怀疑自己买了一件裙子	4
这家酒店离天津西青区比较近，条件和服务也没有想象中的那么差，还是值得推荐的。	5
你确定这是火龙果，拳头大小的火龙果，直接扔垃圾桶，钱权当喂了狗，一星都不想给，垃圾	6
这填料手机是我老婆送我的生日礼物，我很喜欢。我买的是黑色的那款，手机样子很高雅，如果白色的适合女生的话，那黑色的绝对是为男生设计的啊！象情侣装一样。这款手机我用拉一段时间我，外行很不错，画面也很美。	3
刚拿到的，打开看到有烂的，还有皮邹巴巴的，明显是没什么水份的，满怀期待的心情跌落到谷底	6
是我幸运？？？上次梨少了两个，这次苹果缺两个，啥情况	6
设备使用没有出现问题，目前还在使用中，希望以后不会有问题	3
好好好好好很好。。。。。。	3
送货速度快，物美价廉，很满意！	0
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。	3
住鸿宾楼客房,感觉比前段时间来住更超值了,发现通道地毯换的很漂亮,有点高星级酒店的感觉,另外房间里都可以提供宽带上网了.住在这样一个在努力进步的酒店,我喜欢	5
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！	1
好渣！WiFi信号好垃圾，在路由器边上居然看不了视频，而且看信号还是满的。	3
哈哈，好小瓶阿。看着质感不怎样，希望是正品，不过这大打折的东西以后还是少买，收到货了真心不咋滴。	0
买了给老爸看，好好保健，身体重要	1
衣服的质量很好，很耐穿。而且冬天穿也很暖和。款式也比较适合我。	4
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般	5
耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标；12寸宽屏字体相对小一些；没有光驱。	3
硬件方面还可以。前台一男生接待人员态度很差，很冷漠，反感！房间没有窗户，看不到外面天气。	5
马勒戈壁的图片看着蛮好，邮寄过来却是***的地摊货，而且还很旧。上面好评的都是眼瞎的，前世没衣服穿的才觉得这裤子好给好评，真他M垃圾货，劳资第一次买到垃圾货，垃圾无良商家，赚钱给你M赎身	4
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！	5
黑边太大,屏幕还可以再大些,没有光驱,送的瑞星还是光盘版的,内存条需要自己装,vista系统太不好用,跟很多软件都不兼容.没有触摸板不太方便.还有就是只有一个分区有点郁闷.	3
帮家里老人买的，屏幕尺寸大，看视频很舒服，特价买到很划算。	3
3月29号买的，开始没什么问题，这几天，充满电以后，关机，在开机电池就没电了。反复试了好几次，绝对是质量有问题，感觉买到了假货。真的好无语。反正我是觉得挺无语的，也许运气差碰到了这个冒牌货！！！	3
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~	3
沙宣的东西非常不错，买了几次了，真的可以，还要买买买	0
衣服合身，尺码准。穿着感觉很成熟	4
还不错，海景房间有些小，其实如果对大海审美疲劳的可以住山景，便宜还宽敞	5
京东这是怎么回事？弄的盒子上瓶上都洒了那都是，真讨厌	0
又大又好，新鲜，只有在这上面才买的到这么好的果子。	6
从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0.5％，食品类价格指数反而上升了4.5％，这是不是通货膨胀的一个信号？看完书后，对目前的经济形势有了太多的疑问。	1
盒子看起来好高档，都可以拿去送人了的感觉，打开有三条毛巾和一个沐浴球。毛巾两大一小，好适合三口之家呀，神卷买的真的好划算	0
还没用，刚收到货，感觉实惠，速度快。	0
裤子质量相当不错，穿着舒服，有型	4
BIOS设置非常好！为了方便用户更换新的系统，在BIOS里设置了一键抹除硬盘所有内容！方便了不适用随机系统的人更换新系统！	3
地摊货垃圾看折纹！裤子前边小后面大	4
一直用的牌子，洗完头发很顺，已经用了一个，剩下没用的晒出来，大家可以放心购买?	0
不错不错，包装也好，苹果脆，甜。	6
京东自营产品买主放心相信京东	3
不好不好不好不好不好不好不好	0
看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓“量子力学”的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观。不管对错是非，面对这些个现实，是所有智者的最初选择。我宁愿相信，至少，心里会有很多美好的感觉。	1
起油，不控油，不管用，上当了。。。。	0
带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.	3
东西挺好，是正品，就是不知道为什么，有的打的QS有的不打的不知道是为什么？还有洗头干净，就是有点枯燥，其他都挺好。	0
买了之后才感觉好评都是刷的吧 首先 说说店家服务态度吧 长时间不在也就算了 好不容易在了 说一会话还能说断的 说着说着人就不见了 其次是快递 敢在慢一点吗 最后是办事效率 我要求换货已经六天了 没有半点消息 六天……我只是换货 这效率也是没谁了 真的是牛批 早知道就慢慢看的	4
不看不知道一看吓一跳呀，这苹果小也就算了。一箱里面竟然有这么多坏的。触目惊心啊，这京东想干啥？	6
容易容易张毛，穿的热，差评	4
质量不好，差评，差差	4
滋源的洗发水比较贵，希望效果也能比较好吧，搞活动买的比超市便宜，挺不错的，用用看	0
裤子收到了 质量很棒很棒 我在某某家看的裤子比这条贵 但手感没这个好	4
618买的 简直速度 今天就到了 而且 巨划算 开心到不行 舍友看了心里痒痒也忍不住要下单了哈哈 再说一说产品吧 之前一直用施华蔻的 几乎都用一遍了 这回换个牌子试试 希望会好用哦 谢谢	0
挺划算的，京东快递很给力，没有一个坏果，送到的时候还是冷藏效果的	6
绝逼假的 用了之后头发都是锈的 和我之前先买的试用装用的差远了 隔了这么长时间才来评 差评差评差评！！！	0
刚买到手，就降价了，*块！你玩我呢啊？真滑稽！	3
第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。	3
感觉描述的很肤浅，而且很多词句都是反复来说	1
不错喜欢价格实惠	3
很好，颜色、口味都很棒！值得购买。	6
入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!建议大家绝对不要住单人间!	5
尺寸好大，感觉和ipad mini差不多了，不过还是很好用的	3
套装很实惠，性价比很高，很喜欢！	0
洗发水好不好我不知道，因为我没看到，快速员连个电话都没有给我打，就给我放在了快递柜，我只收到快递柜发来的包裹信息，打开京东查看快递已经显示签收！前几天买东西还在夸京东自己的快递就是好，都给送货上门，给老人买东西就方便多了，不用让身体不好的老人跑下去取，以后就在京东买了，可是这次连个招呼都不打就自行处理，着实很让人失望！	0
满不错的，而且客房服务不错的,我走的时候忘拿相机,酒店专门找到我们的领队让我去取,等我上到我住的那一层,服务员已经在等待我去取了!不过不足的就是感觉床上有些潮,可能跟当地的天气有关!还有,吃的我们一起去的4个人都认为在严州府对面的街的对面(嘿嘿),有一家私营的土菜馆,味道相当的好,很新鲜,而且便宜,量也很足,老板娘很实在,推荐去那里	5
开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。	5
裤子质量还是挺好的，穿着也显瘦	4
这个苹果不行比洛川苹果差，这个苹果也不甜水分也不多，关键还是小很小。不值得	6
京东物流很快，当天师傅晚上就送过来了，包装完好，还未使用	0
掉色，把白色鞋，染成黑色了。	4
苹果大小匀称，甜脆，第二次购买了。京东购物方便快捷，快递员负责	6
差差差差差差差差差差	4
蛮甜的，品相基本还好，没有破损严重的，也挺划算，比超市稍微便宜些。	6
完全没有食欲，今天是25号，我是22号下的单，23号到的，打开后，是透气的塑料袋装着的，放着就没管了，今天想吃，结果，打开三个，每一个外面都发霉了。。。家里人本来就说我买贵了，我也很相信京东，这次真的大失所望	6
几乎每次都住，服务蛮好。只是，2月5日延住一晚怎么没积分呢？	5
整体还是不错，都挺新鲜的，特别是苹果和菠萝，很新鲜，味道也可以，但是车厘子就不是特别新鲜，味道也一般，应该放有一小段时间了，不过也理解吧，毕竟这种比较难保存	6
现在华为的产品做的还是不错，用的很顺畅	3
绝对差评，这此在京东购物属于第一次在京东购物，全是假货！！！！！！！京东无真货！！！！***吹啥牛？？？？？？？？？？建议工商食药局打假！！！！我自己是开超市的，竟然买到假货！！！！	0
感觉不是正品 润发乳和我在超市买的不一样 抹完冲洗一点也不顺滑	0
裤子有点偏小，本来物流慢，不想换了	4
来电振铃声音太小	3
地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.	5
蒙牛出手機了好看不	6
差评，刚买几天就降价一百块钱，这也太坑了吧！感受：买来给老爸看电视用的，屏幕有些小了，分辨率太低，灵敏度反应也慢，总卡住，续航一般，看五六个小时就没电了。	3
外观精致，很喜欢。到手感觉比图片上还好看。	3
酒店的建筑本身设计与盘门景区的结合非常的巧妙,交通也很方便,住得是贵宾楼,硬件设施不错,服务一般。儿童乐园只开到下午5点，关门时间也太早了吧，好多酒店都开到晚上10点的，可能是因为酒店也觉得里面玩得东西太简陋了吗，完全跟不上五星酒店的档次?游泳池的水温很低，写得是26度，一般不应该是28度吗？早餐的时候西餐厅人超级多而且混乱，餐厅旁边的厕所是我住过的所有酒店里史无前例的脏的，女儿因此拒绝在此如厕。	5
活动买的 价格白菜 物有所值	3
我订的是豪华间，房间比较小，而且床也小，一点都不像豪华间，如果这样是豪华间不知道标间是不是更小？但我第二天换了个房间，就大很多，感觉很不一样。	5
缺点竟然比优点还多 ，不能有GPRS 这就不能接受彩信，郁闷，不能下载图片，铃声是能下的，不过只有少数的几首歌曲的格式支持它 ，但是破机才能存5首歌曲，图片就不用说了，根本就下不了 ，用到现在了用的我心都成酸菜缸了~~~~	3
好快，喜欢。我这wifi信号好弱，但看视频没一点问题。声音和屏幕也好清晰	3
秒杀价格实惠，潘婷用了用，头发挺光滑的。值得购买。	0
1、发热量大，需要配备额外散热系统，真的热死个人。 2、模具质量确实是一般。。 3、配备的CPU太搓了，这个系统的瓶颈就卡在CPU上了，667的外频啊 4、键盘不适合胖人使用，分布比较密集	3
味道没有想象中的好吃，但是还行，这个价格还行。没有打蜡，看着应该挺有机	6
图上的和买的不相符啊里边没有绒啊	4
京东定制版，日期不错，500不算什么多	0
这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够 今天实在受不了弄了杯斋啡 麻痹是蒙牛的问题 垃圾 根本是水不是牛奶	6
屏幕可视角度小 不知道是不是我的个体差异 只要没坐正 看的颜色就记得不对 特别是暗色	3
味道不如上次的好了，水分不足了，有点酸！	6
什么都不送。商家太抠门	3
宝贝非常好哦，物流快快哒，给男朋友买的非常喜欢呢，质量也是棒棒哒，真的是很开心的一次购物呢，喜欢的朋友快点下单哦！	4
拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉有点恐怖，又是降头又是日本神兽的，我是在晚上看的，脊背都有点冷。	1
东西不错，还是一样的好，第二次购买了	0
隔天就收到了，给妈妈买的，操作很方便，反应迅速，符合预期，手机盒子放在一个稍大的纸箱内，里面也没有海棉之类东西，当时还比软担心磕碰。	3
可能是酒店太老了，淋浴放出来的水都是黄的。	5
质量很好，不褪色，客服帮我推荐的尺码，很合适，非常开心	4
分辨率低 太卡 体验不好。	3
太垃圾了我要买加绒的给我发不加绒的	4
什么东西，电池一点都不耐用，太让我失望了	3
很好用，泡沫丰富，洗完了头皮不痒，头发顺滑	0
包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的 说说送货速度，	6
别的一般！有自动应答功能啊！我不愿接的人我就起动自动应答！特方便	3
这个教程用的蒙牛也！	6
还行挺实惠，等用后感觉了，我一向用沙宣的，不知道这次买的如何，等待效果吧！希望不会	0
京东自营商品目前为止供货速度与服务质量尚好希望越来越好呢。	3
不好用，太干了！！！！发梢干，头皮油！！！！！	0
吃了一个很好吃，大爱！支持京东！	6
东西很差劲 ，特意用了几天才评价，按说明洗头的时候洗两次洗发水，头发依旧很油腻，还一样脱发 ，还没有*王，海飞丝好 ，再也不会买了	0
非常不错，超市里还有买到假货的时候，但是，京东自营的非常放心，家里几件大的电器都是买的京东自营的，信赖京东自营，这洗头膏家里人用过后，都说好，非常棒，以后就京东自营了！	0
在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意	1
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.	1
很不满意！	3
还可以吧！！！！！	3
随机的驱动盘是VISTA专用的！不国XP的驱动官网上都有！可是显卡的驱动下载了居然安装不了，提示文件损坏！去NVI的官网下了个专用的，解决掉了！！！音响虽然是立体声，但声音很尖！	3
到手几天就降价！听筒，有问题，哥不换了，秒杀全破玩意！	3
65536色大真彩色显示屏,40和弦铃声 最重要的是价格便宜啊,能在800多元买到这款的手机值得了,外观时尚不错酷似三星T108.	3
用段时间就有卡顿了。	3
挺慢的，建议买小米平板	3
不错，住得挺舒服的。就是打的不方便，要走很远才能截到的士。	5
物有所值，物流很快，质量很不错!	4
活动买的非常划算，超市做活动滋源生姜的要99，京东太划算了	0
不知道什么原因，空格键不能正常使用，只有中间按下去才能用，左右两边按下去没反应的，客服说一定要检测后才能换货，联想客服检测说不开检测单，新的买电脑拿去检测被折开了键盘，虽然回来能用了，但总有点阴影	3
不得不说果然是名牌 不去*上买就是怕假货太多，结婚京东也没让我失望 洗完跟没洗一个样，头发乱糟糟的结成一块块的 垃圾玩意 果然便宜没好货 还官方旗舰店 真是没脸没皮了！！！！！以后坚决不在网上买洗发水了	0
太差了，烂的，坑啊，建议大家不要买，照片没有拍，因为我不在，老婆直接丢了	6
这次这个苹果吃起是粉的一点都不好吃，我在也不会买了	6
不推荐，设施陈旧，服务差	5
永远支持国产机，华为真的很好用，我们一家都在用，包括小孩的平板都是华为的	3
第一次拍！赠品没拍上！也没给补发！不咋地！货到时箱子都开着！	0
如果可以，华为的平板绝对超过苹果的！你们觉得呢	3
1,没有硬盘指示灯; 2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样. 3,电池最多使用2个小时多一刻钟; 4,机身没有调音量的按钮. 其他的都还可以接受	3
京东无耻，卖返修货	3
改系统费了不少周折，最后整体都完好！缺点吗，刚好在腕托部分发热较大，有点影响情绪！	3
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。	5
这是一次很不满意的购物 同时下的单 两家发货地距离和我差不多一样 但别人家买的裤子到了三天 他们家的才到 找客服还不理不睬	4
给儿子买的，玩得开心……	3
声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间	3
物流快，但是买了三箱，总共有一箱都磕磕碰碰的，有的还十分严重！！！我也是极其无语啊！	6
如家的风格全国都一样,还好还好,出差这个就最方便,也最容易适应,因为全国都一样.:)这家如家位置很好,离火车站很近,也不是很吵,就是入住第一天的洗澡水水温不足,还好第二天以后就好了.	5
可以不打星的话，我一个星都不想给。这是我这几年来，最慢的一次，而且联系客服也不见回复，催单也没有反应。	0
苹果也不错，很甜，是脆的，不是粉的，个体一般，我不喜欢吃大苹果，这个刚刚好。	6
不知道什么情况，头皮真的好痒的	0
包装的不好，瓶盖都开了，洗发露都流出来了整个瓶子都是粘乎乎的。	0
收到货的时候摄像头掉下去了，图像只能拍到一半，一半是黑的。其它没问题。急着用就不想换了。散热不是很好	3
酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！	5
质量非常棒，很新鲜，京东快递小哥服务态度也非常好！	6
非常非常好，速度很快。画面很清晰，推荐购买	3
自从用了，头皮屑一大块一大块的，当天洗的 第二天就一大堆头皮屑。肯定是假货	0
买了一个月声音就坏了，差评！	3
不是特别好有开线的地方	4
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。	1
还行吧，只是外边的盒子特别大，里边很小，有点落差感	0
还行，也就这个价了！	3
裤裤收到了，质量挺好的，我家人很喜欢，下次会再来的，客服态度也很好哦，推荐的尺码很准，谢谢啦！！！	4
质量不错，满意，以后会经常来光顾的。	4
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing	3
裤子是帮男神买的，宝贝质量很好	4
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东物流杠杠的，苹果没有描述的那么好，一点也不脆，很老，一点也不好吃，且个头也小，不到70cm	6
外观陈旧，用过的二手货，生产日期竟然是14年的，失望的一次购物。	3
快递太慢，磨叽	4
裤子版型很好，显得人很有腿型，用清水洗了一下也没有掉色，实物跟图片没有色差，厚度适中，穿着舒服。	4
不好. 闻见什么恶怎么办 太恶心.....	5
刚开始还很担心，到手后发现质感，版型都超棒，太划算了，绝对正品客服态度热情周到，大家放心购买吧	4
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.	1
很不错，很好用，多用几天在说。	0
迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！ @stocktonyoko	6
第三次买了 虽然没优惠 质量棒棒哒	4
酒店服务比较差，前台态度恶劣，真是不建议出行入住，还是应该选择旁边的锦江之星，轻易的尝试不应该，身体特别不舒服，订餐也不能帮忙送餐，居然不让外卖送餐，头一次听说这样的酒店。	5
收到了裤子，裤子质量超好，弟弟穿上好看，洗了不缩水不掉色。很喜欢	4
这个盘苹果是我吃过的在京东上面买的最好吃的苹果，生活速度也非常快味道很甜	6
衣服很差 不能穿	4
好用，味道好好闻，比超市便宜一半，是正品！！！	0
人生为惑，命寻解惑，无惑无生，命中需惑，解之。	0
商品描述的有问题，说背心里面加绒，都没有加绒，面料摸着太差了。	4
衣服质量很好，无论是面料还是内里以及做工都是无可挑剔。感觉既有深度又不失青春活力，是值得拥有的春、秋、冬三季的必备款。	4
1.不支持MP3。2.像头太差。3.基本上没有什麽实用的功能。	3
不好！会粘毛！和外面路边摊15的差不多	4
热水器很漂亮，而且比实体店实惠多了。配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快。超赞！	2
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！	1
什么啊，一个纸箱子里就扔着两瓶洗发水，我拿到箱子的	0
1.程序运行速度较慢； 2.摄像头像素偏低； 3.文字识别能力一般。	3
质量不错，很喜欢，质感光滑布料挺好的	4
不错，挺实惠，保质期也长！！！！	0
包装售后挺好！关键苹果质量好，肉嫩清甜，很赞！	6
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。	1
衣服做工很好，第一次洗有些掉色，版型非常好。	4
物美价廉，还上门安装，很好	2
太酸了吧，不会来买了，第一次京东上买水果，失望	6
苹果很新鲜，大小正好，小孩一次吃一个刚好，已第二次购买	6
本以为京东买东西是正品没想到这么差劲，在这家店买的洗发水简直没法用，第一次洗了没有泡，再洗第二次第三次还是没有泡这不是坑人吗，还说是老牌子简直是冒充的。	0
太大了，东西也不好，我退货	4
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！	5
慢。。。确实慢。。。	3
就莆田地区总体水平来看，强烈推荐，性价比很高，五一期间入住居然没有涨价，周边环境很方便，在对面巷子里吃的刘备烤鱼（川菜）味道不错。	5
2008年4月19-22日入住,因为搞特价活动,只花了HK100就升级到23层行政房,以下有几点总结:1.酒店有GINGER(姜)薰香味道,很特别,另人感到温暖2:行政房不算大,但大床很舒适,卫生间装修前卫简洁,与房间是玻璃之隔,一次用品也很周全,迷你吧有特有的咖啡壶和烧水壶,与众不同,可以自已煮水泡壶与烧咖啡.床柜有IHOME的可接IPOD NANO的音响,还有DVD与液晶电视3.早餐很丰富,服务很好,并有免费报纸4.有一点要注意,在酒店打LOCAL电话是HK5元一次,但如果拔HK IP电话,却收HK25一次,气死我了,早知就用HK手机卡打了,这个一定要注意5 购物方便,酒店与朗豪坊四楼相通,朗豪坊一楼是名妆店,二楼有BODY SHOP,欧舒畅丹,Khilds等,吃玩都有,很方便6,酒店对街就是SASA,卓越,许留山,7-11便利店,离旺角地铁店只有二条街,二三分钟的路,我很开心,离女人街,电器街,庙街都很近来HK五六次了,我感觉还是住郎豪超方便超舒便,下次还是会住这里,	5
粘毛毛 裤子起折 吸尘	4
绝对差评，网购许多年第一次差评，双11促销**，过了双11立马变成**了，敢情你家促销价比平时高很多呢。大家不要在这里买了，太坑人。	0
苹果还可以，虽然没有坏，感觉放了好久一样	6
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。4、网速太慢了。我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。	5
送货太慢了 好多天才到 闹心了	0
很不咋地，跟招待所似的	5
总共三个火龙果，烂了一个，是便宜没好货吗，我也是醉了	6
买的第二个套装了，效果很不错！！价钱也便宜！	0
正品，效果还不错，头发掉的少了	0
这机子不行，玩个王者在英雄移动过程中居然加不了血，放不了技能，用着感觉不像多点触控。还特意买它玩王者的。差评！	3
除了离机场近外，没有别的优点	5
很喜欢清扬洗发水，很顺滑，连护发素都不用了，京东正品，送货又快，很满意！	0
苹果可不咋地 不要标是天水的 天水丢不起这人	6
怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。	5
太垃圾了，随便标个班尼路的标就是真牌子？一看就是水货，奉劝大家不要浪费这***	4
已经收到宝贝了 质量非常好 而且没有味道 而且店家很热情 这条裤子很超值 大家可以放心购买	4
不好，像个雨衣不透气	4
酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。#蒙牛坑爹#	6
东西不错！但是没有按照我选定的日期配送，提前了一天给我配送！！完全打乱了我的时间安排，为了照顾京东配送员的“时效”京东考核要求，特意提前赶回家收货！！！请问京东是打算为难自己的配送人员呢？？还是为难京东客户呢？！那个仓库出货的人不看配送时间要求的吗？！	3
很划算的啦，不过还没用，不知道是不是正品	0
用了快半年了，目前一切正常，呵呵，赞一下，国产机能有这样的表现算不错了	3
手机很好用，看剧很爽	3
如果可以，这个供应商给极差评，忽悠我说已经是最便宜的价格让我买，结果没几天就降了好几十块钱。心中一万个草霓玛在奔腾	0
618活动买了。价格便宜，给自己买的洗发水的同时，顺便也给老婆买了一份。不知道清扬这一款给女生洗效果如何，期待效果好，京东多搞几次这样的活动吧，这次活动很给力啊！	0
商品很好用，又送四瓶小瓶vs ，服务态度又好，下次还在这家买。	0
纯棉的，穿着舒服，入手好几件	4
本来对产品期待挺大的，谁知道一收到货打开一看是这个样子的，欲哭无泪了	0
太贵了，居然比超市里都贵，且还有赠品	0
预装VISTA老不舒服的！就不能够装个XP?换个系统要累个半死的，特别是声卡驱动在winxp系统中装起来很费劲的！	3
假的，洗完头发干枯毛躁，跟在超市买的差远了。	0
没有保护套和贴膜，这个遗憾	3
百搭色，比P图色深些，可能光线的原因吧？修身款，裤长点，电商说直筒，试穿下带小脚铅笔，赞?！	4
套装，特价，一大堆够用上一阵了。	0
我也宽恕它们。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。	6
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。	5
京东的速度就是快，平板2K高清显示屏看电影很好，玩游戏很流畅，听音乐音质不错，很好。就是包装的纸箱让人心情郁闷！！就不能多缠几圈透明胶，纸箱都没粘好都快开了。	3
挺好的 洗了没有头屑 夏天用挺清爽的 感觉也不贵	0
有点小，另外有一个已经稀烂，不过快递员送货时就跟我说了，这点还是不错	6
很不错的加绒牛仔裤！穿起来很舒服！尺寸也合适！各种牌子的加绒牛仔裤买了几条！这个牌子的还是很好的！赞一个！	4
1、样子还算漂亮； 2、性价比还算是比较高的； 3、屏幕很好，亮度够；	3
垃圾货**的说是秋冬裤厚的，谁知道寄来裤子跟纸那样薄，颜色跟图也不一样，寄过来裤子颜色就跟街路边卖*一条一样，丑得要吐，**，下一个买裤的朋友最好不要买，太假了真的是假货，裤子颜色不对跟纸那样薄，想买的朋友要小心	4
一般的书。。。。。。。。。。。。。	1
穿着很舒服，很透气，不昧着良心真的不错，172cm72公斤L码刚合身。	4
晚上下单，第二天上午就到了，物流还是那么快，试用了两次了，不错??，大品牌，有保证	0
干净,交通方便,服务态度也不错,368的房间带的早餐也可以.就是老宾馆,设施较老.价格略偏高	5
质量不好，没有弹力	4
样子很好，只是布料不咋地	4
一家相当不错的度假酒店，环境一流，看得出来现在是旺季，客人满满，前台办理入住登记没有网上说的那么离谱啦，还是比较快的~~大堂是很古典的那种，酒店内随处可见摆设的茶壶及茶经，不经意间发现酒店的房间和餐厅包厢的名字都是以茶叶的名字命名的，酒店大堂外面还有一块茶园，询问之下才得知是这边特有的径山茶，酒店茶文化气息还是比较浓的，个人比较喜欢大堂至客房的走廊，明亮安静，还可以欣赏酒店的庭院景色。~~房间还OK啦，没有网上说的那幺小，很干净，窗外景观也很好，可以看到酒店引进的溪水及山景，房间的宽带也是免费使用的~~中餐厅的菜值得推荐，大多都是当地的特色农家菜，味道不错哦，更重要的是价格也适中啦~~度假酒店泳池应该是最有吸引力的吧，当然这里没有让我失望哦，哈哈。。。室外内都有。。。不错不错~~	5
送货速度快的无话可说 质量也是试玩了半天个人感觉对的起这个价格 蛮不错的……比较不错的一次购物	3
表示人物品质的词语：高尚、谦虚、助人为乐、骄傲、虚心、傲慢、自私、无私、忠心耿耿 热心 乐于助人	6
表示很无语………………	3
LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？	3
这次算是，追加的评论了，用了几天手机黑边太大，其它的都可以信号、网络、速度都还满意，没有起热现象。总体了下就给个五星吧……	3
电话本和短信容量比较小，和弦铃声也比较单调，外观看上去不够前卫！	3
住的行政大床房,虽然在义乌这个房价有点高,但我觉得值得推荐,服务都不错的	5
物流很快俩天就到了，苹果很脆甜颜色没那么亮色，可能是那有打蜡吃起来放心，就是小个了一点。	6
电池用不得手机一天不怎么用电池都不能用到黑	3
这个一个非常奇葩的酒店，一个让人住一次，一辈子不想再住第二次的酒店，给你1分，是因为没有0分！！！！ 10月5日下午入住，一个深色工作服，手涂黑色的指甲油的女服务员，的臭脸把我的入住心情打击了一半，考虑国庆订房不容易，不想再换，我就忍了你的臭脸，入住，结果。。。好戏在后头。 房间给的是一楼，一进屋，一股潮湿的气味扑面而来。 晚上睡觉，隔声非常的差，走廊一直有说话的声音。 房间里的烟道，一直传来下水道的声音，难道是因为一楼，楼上排水的声音，为何一直从房间里的烟道里过，一直哗哗的不停 折腾的一晚上，睡的非常差，蚊子还非常多。 第二天赶紧退房。 让服务员拿停车卷，结果服务员说，没有免费停车卷，你的自费停车费！！！ 你妹，住在你这，还得付停车费！！！ 住了这么多年酒店，第一次遇到！！ 以后，你们贴钱，也不会再住你这！！	5
垃圾垃圾，小的可怕，和小女人拳头大小，别上当了	6
就不能换个大点的盒子？？？一定要洒？？？一大手弄一手粘糊糊的也是醉了！！！	0
物流很快，几小时就到货了，我个人觉得Wi-Fi版好用	3
危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。	6
特别的小豆豆~善良、理解她的妈妈~了不起的校长~~这是我最喜欢的三个人~·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业之后，一定要尽自己的最大能力发扬小林先生的教育理念，甚至亲自开一所“巴学园”。	1
1.小巧合用,尤其适合女孩子; 2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右; 3.内置软件很强大.	3
黑色的更差，表面好多断线，还发亮	4
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.	5
这个大小感觉刚好，刚拿到的时候房卡进去没显示出来我以为有什么问题。然后我发现问题是我没有关机就把卡放进去了才没显示出来。客服也挺好的	3
房间内卫生环境极差，最不可思议的是没有电视，只有盒子，盒子所有的节目都收费，就连建国大业都收费更别说是其他的了。无线网卡的就跟手机2g网速一样。生态不错，蚊子啪啪打脸啊，晚上有运动项目了。拖鞋跟纸一样，卫生间所有东西都锈了，你敢再差一点吗？上图看吧。	5
我7月24号入住瑞豪酒店，开始有些不顺利，但是那里的管理还是非常好的，有位姓赵的经理发现问题后（他是负责携程客户的），马上就解决了，呵呵，还是要感谢他。进了房间以后，房子超大，还配备了电脑，空调好像超凉，感觉酒店还是挺适合出差公干的。	5
自营的东西、必须给赞?。信京东、一分钱一分货。	3
对于像蒙牛这样的民族品牌最终打败洋品牌，我还是寄予厚望的，据说中国奶粉全球最贵？！蒙牛可以卸下包袱、充分盘整、夯实底部、轻装前进，但最根本的是抵制利益诱惑，真正彻底把好质量关，“义“、”利“很难两全兼顾，在短期利益和长期利益之间蒙牛必须做出正确的权衡取舍。	6
对于快递，非常满意，但产品很不满意，首先是续航时间，看电视4小时左右就没电了；其次是充电时间，四五个小时居然充不满电，，，，，唯一就是用着感觉还挺不错的，不然就退货了	3
给我妈买的，她说用起来还不错。不过我爸嫌弃8寸屏幕小?	3
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！	5
这个酒店是当地最好的了，就是这样一个中小城市酒店价格不便宜，三种价格的房间其实区别不大，最便宜的就是没有地毯，木板的，最贵的只是送了两包咖啡，晚上偶尔有送花，所以自己来玩的可以住最便宜的。这个城市也就是这个酒店了。	5
品相很一般，有坏的，还总降价，还不给价保	6
漏的一塌糊涂，而且是二手货，又像被踩过，果断退货。	0
我的A316最近怪事多多，常常翻盖屏不亮，试N次，好不容易屏亮了，找电话打，晕，死机了，重启开机又重复之前的样子，当天是用不成了，所以目前我的状况是运气好的情况下能用半天！唉！！听筒也有问题，接电话听不到对方声音，只有沙沙声，打电话显示是接通了，正在通话中，但是就是听不到声，换坐机打过去，还真是打通了，但是我就是听不见声，扔了扔了！	3
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.	3
苹果味道挺好吃的，又爽又脆，甜中带一点酸，水份多，唯一不好的是质量不行，有坏果，12个有六个坏了，跟客服沟通后退了10块，希望以后质量能提升，这样以后还是会再次购买	6
这话真有深意啊 珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱	6
平板电脑已收到，京东商城的购物很方便，华为的产品质量很好实用方便价格适中好评!	3
又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念 。	6
其他都行,就是快递过程破了几个香梨,包装看来不能撑住暴力快递	6
包装真的不敢恭维，东西不咋样	0
携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。	5
卫生间居然有没有打扫的死蟑螂	5
一直在用这个牌子，很不错的呦，大家快来买吧	0
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！ 3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！ 4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。	3
在家有亲戚是烟台的。也在烟台呆过很长一段时间。这家的苹果肯定不和我在烟台吃的一个味道。烟台本地的苹果是甜中带酸，底味是甜的。但是现在买的是酸底带甜糖度明显不够。像是平度临沂或者荣城的。	6
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？	1
不不我想象中的，不带棉，穿着不舒服	4
我只想说，个头大是大，你放几个坏的干嘛呢？拿石头砸自己的脚很爽吗？	6
一直信赖京东！方便快捷！洗发效果不错不错的！	0
同样是掉色很严重，非常不满意	4
洗发水护发素灌错了吧?，香味换了？和商场买的不一样，表扬一下旅行装，旅行装和商场买的一模一样。	0
今天早上买的79.9，晚上价格79，虽是几毛钱，一天之内变动不太好吧，客服说我用白条付款不能保价，怎么付款还和商品价格有关系吗	0
键盘太小;居然不支持红外线;没有火线口,不即插即用,拿手机到别人处拷文件时,真不好意思叫别人装驱动.让人感觉很不爽.其它品牌手机都有小火线口.就诺记没有.这样的MINI卡的用处大打折扣.	3
送货速度快服务质量好京东自营有保障。几乎每周都要买苹果啊几乎每周都要买两箱特别好吃?	6
环境一般。房间垃圾。 7楼水压都没有 洗澡都没办法洗。 跟90年代招待所没区别。 下次出我钱都不会住！！	5
容易出现死机，反应太慢	3
掉线，质量差，差评	4
你的快递是从太空的发过来的吧	4
已经买了很多次了，很多朋友让我给他带	4
华为质量不错支持国产这平板还可以打电话，京东快递速度特别快。	3
拿到裤子的时候很满意，感觉很惊喜啊。因为布料做工都挺不错的，客服态度也很好，帮我推荐的码数也刚合适，是一次满意的购物，真心值得推荐	4
大品牌，不错哦！购买很划算！	0
京东买水果很久了，苹果一直是脆的，又甜。个很大，买来送人，就80果的，自己吃，70-75都很好吃。	6
非常不好。。联系售后说损坏后客服还不回复。。	6
非常不错穿着很舒服很透气几十块钱能买到质量这么好的衣服很满意哦	4
帮同事买的，同事说还不错	3
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮 。还可以做镜子。	3
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好	5
有一个最大的是坏的，太苦了！还太厚了，拨完皮就特小一个！还全扔了	6
一般一般真的一般 不晓得为什么这么畅销	0
手机不错。买了几天不仅降价，还送皮套，差评	3
太好用了！棒极了........	3
打开快递包装盒，看到的竟是瓶子全部被打开，液体外漏。	0
已经买了好几件了 夏天百搭白T 很好穿 价钱便宜 质量也可以	4
买三条裤子，钱付了，只发来两条，跟客服说了，快十天了，还没给我补回来，差评，	4
房间走很久才到。	5
1.来电时电话号码在外屏上显示不全； 2.不能对收到的短信进行修改编辑再发出； 3.没有通话时的分钟提示； 4.短信提示音只有一种，声音很小；	3
客观地说，应该已经是石家庄最好的酒店了，各方面都还可以，房间稍微有点旧了，毛巾不是很白。不过下次还会选择	5
假的，包装都没有，贴着的商标被撕了一半，不好用	0
一直使用，干爽舒适，虽说刚兴起几年的牌子用着比大品牌强。	0
京东超市购物买的放心，用的安心。省时、省钱、省事。	6
每次和王总、Roby出来玩，都喜欢住套房，这次找了个机会入住苏宁环球，Ctrip卡预定网上评论较好的“丽家套房B”，一室一厅一厨87平米，RMB650，22楼，送水果和鲜花，单早，免费游泳池和健身房，送下午茶，免费宽带，免费地下车位，全部落地窗，厨房有冰箱、电磁灶台和洗衣机，适合很多朋友来过周末，不过卫生间里除了龙头是hansgrohe外其他洁具档次略低，客厅的复合地板直接铺水泥地上，脚感太硬，还不如全部用地毯呢，有点遗憾的是给了我们面朝上海路的房间，下次选个礼拜六有球赛面向五台山的房间，还可以免费看球。	5
垃圾难看死了又退色洗衣服水都黑了	4
设施非常旧，周边环境也不好，最奇怪是房间内没有暖气，只有挂壁空调，要知道，这种空调室外-5度时候，不会工作的，洛阳可是在淮河以北了。	5
做工一般，就是紧身裤不合穿，退回运费太贵*	4
我还能说什么？差评！一星都嫌多！	3
就linux系统不爽. 就算是linux, 麻烦装个图形界面啊, 什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...	3
质量非常不错的，包装和服务很好喔	4
总的来说，这本书还是不错的 质量也可以 内容很精彩 可以开阔大家的视野 送货的速度也很快 —只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！	1
效果不错，但是香味太浓，5岁小孩都说受不了。给一星是为了给后来购买者提醒，不是品质只值一星。	0
里面心都是黑的，和前两次完全不一样	6
一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。《谜小说》有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住的我们也许也该放手开始写了。我们真的需要更多的蔡骏，让灵感的河流永不枯竭。	1
电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。	3
不好啊穿上好像有刺一样	4
不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了	1
用了几天，比前几天退掉的ipadmini好用，护眼模式在晚上光线很暗的情况下，用半小时眼不会累。确认好用了新买了原装皮套，也比较满意。值得推荐！	3
服务态度不好,发过来就没吊牌,你叫我怎么换 .而且知道我这情况后再也没理过我.这不是故意的吗？收货的注意了,小心了.一百多块钱本来就不多,什么 服务态度.!差 差 差	4
这个苹果还行，个头比我买其他的小很多，味道略微比其他好点，感觉买的时候有点贵了，物流很快的！	6
喜欢这个东东，正好有活动，不错	6
淋浴温度时高时低; 浴池墙根一长排霉迹 隔音很差.屏蔽不了走廊上的嬉闹声和隔壁邻居床上运动 健身室是个摆设 床垫硬得像是睡在地上	5
质量好，速度快，很满意的一次购物体验	3
很好，性价比超高	3
快递员态度极其不好，自己手贱点快了货都没收到就给我显示评价了，完了还给我说以后遇到这种直接退回去，他能退回去我就能继续买	0
华为平板，就是好，支持国产，运行速度快，玩游戏一点问题没有，为国产点赞，为中国点赞，加油。。	3
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！	5
比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。	3
因为之前买过觉得不错就买了好多，结果这次苹果特别小，而且很硬，不好吃不好吃，2个坏的总的来说几率算低的，但是太难吃了，再也不在网上买苹果了，不能挑还不能退	6
vista很纠结..老婆喜欢的界面..我本来想换来着,不过今天装xp失败了,不过还好分区分好了就行,基本不影响	3
洗了一次，有点掉色，不过裤子基本还是满意，5星	4
花花公子这个品牌的裤子好，我很满意，下次还买。	4
有香味，但不好用，洗头后弟二天头痒。	0
1月21号收到货，2月11号屏幕出现一条垂直的粉红色亮线，人格担保平板没有任何磕碰，多次联系客服无果，京东客服就是以不说话结束对话，我买来平板20多天就坏了，结果就只能去维修？华为的东西使用期就是20天吗？还不给退货	3
穿着得劲，舒适度不错，价格优惠，还会再来滴。	4
天了噜了。。。全是坏的！！！ 我拿到第一个说是坏的说算了，那么多箱，总有个好的，结果，它竟然可以全是坏的！最近搬家忙得很，等忙完这段，一定要好好找店家理论一番，太过分了！！！	6
商品还可以，就是快递慢的没谁了，双11货差点到双12才收到	4
第一次鼓起勇气给办事处打电话。蒙牛江门办事处。我爱你。拉赞助的第一步。虽然我什么都不懂，进度又慢，但是，只要坚持，蜗牛也可以爬到终点的，不是么。	6
裤子质量差。。。服务挺好的	4
卖家很好，很主动解决问题！就是快递顺丰出乎预料的垃圾！最后购物还是很愉快！质量很好！这价格值得！	2
只能说有点坑！这是冬天的裤子么？夏天穿着还可以！还有物流也慢！11号买的22号才到！发的是申通！不是京东！无语了	4
货收到了，我拿出来跟沃尔玛里面买的洗发水做比较发现，包装上面没有生产许可证，还有包装上面的字体印刷不清晰	0
我为什么喜欢 在京东买东 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。	0
盖子都没盖紧，倒了一箱，还把其它的东西都弄得乱七八糟的，一看就知道是现装的，忙得连盖子都没盖好，这让我实在是没话讲啊	0
商品质量可靠，合身，做工精细，穿着暖和舒适。服务周到，客服责任心强。总之，产品高档大气，样式新。一次愉快的购物！不愧是大牌产品。点赞一个。全5分	4
瓶口按压根本不能用，不到一星期撒了半瓶	0
珍惜生命，远离蒙牛 珍惜生命，远离蒙牛	6
房间空间比较小， 环境比较吵。特别半夜被窗户外面的空调外机的声音吵醒（因为窗外一条巷子之隔，又是另一个建筑。所有空调外机都在一个走廊里，到了晚上开始轰鸣，回响。。。。）。走廊没有地毯，半夜走路的声音比较惹人烦。亲耳听见服务员和客人顶嘴，前台的服务员似乎总是说话带刺。很难评定的服务素质	5
比宣传的小，重量也不足，口感是涩果（没有成熟）的那种口感，当然价钱不贵，但是宣传夸大了，这个在批发市场也就***/斤的价格，以后是不会买了。	6
这个华为的平板性价比高，使用也能满足要求，就是分辨率低了一点，这个价格也就这样了，不能要求太高	3
无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。	1
怎么没有吹风机，啊。我买的时候明显有的。	0
不错，刚刚合适，就是不太后，冬天不太好穿。	4
十年用沙宣经验 假的 双十一买的 现在特地过来 希望小伙伴们不要上当了	0
整体还行，暂时没发现坏果。个别苹果个体有点小，多数还好，味道还不知道没来得及吃呢。	6
洗了头之后，起头皮屑，各位不要买	0
平板不好 声音按键有点问题，其他还行 说赠品然后是赠完为止，到我就赠完了	3
活动买的，套装还是划算的，先好评吧。	0
产品如说明的好，穿起来很舒服，软软的，颜色也很大方，希望清洗后别掉色，那就艳羡了	4
不好 也太小了 什么啊这是 一点也不直	0
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！	5
1该机键盘钮质量极差，购买20天就磨损了，而且不管保修。2该机器的录音功能比较烦琐在这我给大家介绍下电录音有两种方法。一是在不打开翻盖的情况下，在通话的过程中按一下照相/录音的钮即可录音，要停止录音时再按一下，通话的内容就记录下来了。二是在打开翻盖的情况下，按一下照相/录音的钮即可录音。如果不是在通话中，打开翻盖后按那个按纽的话就会启动照相机。	3
不错，好用，价格实惠，套装样式多非常的好。	0
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
京东神券买的，半价才*。清扬用用也蛮好的，谢谢快递小哥送上门	0
今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻此事既在意料之外又在情理之中,一个为了金钱和自己的兄弟自相残杀的人,一个为了泄愤而拖欠工人款项的人,怎么能和一个有社会责任感的人画上等号!小到自己的同胞家庭,大到在社会上与对手的生意,他的做法公平吗?孙寅贵太有?才?了,忽悠不知情的读者!孙寅贵太有?财?了,炒作扭曲的真理!这或许可称作一种?富人的公平?吧!......(在当当网每篇书评的回复中,有关于此事的详细介绍)	1
质量不错，大小合适，颜色也和图片基本一致。弹性面料，活动起来也不会太紧绷，舒适性更好。搞活动三免一，摊下来每条才60+，非常超值。	4
每次去深圳都住花园格兰云天，主要是房间比较新，硬件设施不错，服务也很热情。但以前小冰箱里的饮料都是免费的，这次发现要收钱了，真不知道赚这十几块钱和赢得客户的好感相比孰轻孰重？以前只要把换洗的衣物留在竹筐里，服务员就会免费帮着洗（当然是扔在洗衣机里传的那种），现在也没有了。早餐种类略有减少。总的来说以这个价钱在深圳相对于其他宾馆还是基本满意的，但服务有下降的趋势，希望引起酒店方面的重视。	5
想不想啊！这个是现在我的最爱啊！ 我觉得蒙牛好一点啊	6
又苦又酸一点都不好吃最差的一次网购	6
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。	3
物流非常给力，包装严实，完好无损。热水器还没安装，看着很不错，质量也很好，这就是品牌的力量！	2
交通很方便,附近有很多公交车.房间虽然不大,但很干净,床很硬很舒服,卫生间是小了点.酒店员工对客人很友好.我与大堂经理商量是否可以把退房时间延迟到下午2点钟,他一口就答应了.	5
刚拿到货，看过了，应该是正品，相信京东，要是可以免运费就更好了，快递员态度挺好，很亲切，用过再追评	0
打算本命年穿的！买了很多本命年要穿的红色衣服！唯独这件最差！颜色和我买的其他一对比简直就是天壤之别！一点喜气的感觉都没有！真实便宜没好货！扔掉了，还不够堵心的呢~~~差劲！！！！	4
买了3天就跌价了，差评是给价格的	0
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?	1
衣服已收到，快递才三天就到，衣服质量很不错，款式又好值得购物	4
活动的时候买真的很便宜，第一次用，感觉还可以	0
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。	1
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。	5
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。	1
618特惠买的，但跟平时比起来又好像没便宜多少，因这两品牌一直在用，也一直都是在京东买，但比外面商场确实是便宜点。清扬连我家人也一直说好用，之后就没更改过了。	0
很不满意 衣服料子像雨衣 尤其是衣服大小 卖家有欺骗行为 实物号码是偏小的 问过卖家卖家却说可以 欺骗！由于价格不贵 就送给别人了	4
给侄女买的，她很喜欢，我也很高兴。	3
没打蜡的，感觉很不错，配送很快感觉很好，值得拥有！	6
不好意思不满意，洗完有头皮屑还痒，失望	0
很失望，买了22个苹果，不单不新鲜，且只有7个勉强能吃.其它都严重碰烂了。有图为证。	6
给一颗星都算多的了 十点多钟让家里人去拿快递 真是不知道怎么想的 差评 再也不想在京东上买东西了	0
如果不是离办公地点较近 也不会去 服务差的没发说 打电话预定 非要9点之前 我9点之前还没下班呢 什么叫预定 真是无语了	5
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！	5
情何以堪，这种卖像值三十几块吗？	6
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.	5
蛮好吃的也很划算不错赞一个还会继续购买的	6
如果只是拿来看看视频，漫画什么的还是够用，这价格想玩游戏就要做好卡顿的准备。反正本来就是拿来放多余的电话卡的，所以整体还算满意。	3
第一次换洗头水的品牌，拿到的商品打开包装后，瓶口可能在运输的过程中，摔松了，有漏液情况，也不知漏了多少，瓶口黑盖以下3厘米，是空的，包装袋中粘乎乎的，太生气了，给你们多大的信任吗？过分，因为，家里没用的了，否则一定退了。	0
物流快的不得了 东西刚刚到家 昨天下单今天 到家了都 东西还没用 应该不错吧 用了以后再说 好评 快递员挺好的 打了好几个电话	0
物流上非常迅速，昨天下得单子，今早8点多就到了。开机用了感觉还不错。不过有一个问题就是，外面得包装是我收到得所有快递里最low的，减一星。	3
服务非常好，位置也不错，房屋设施齐全，洗衣服很便宜，但是房间的卫生达不到出行要求，尤其是休息椅上面的污渍让我不得不垫浴巾在上面坐，对卫生非常失望	5
我点错了，包裹还没收到呢！	4
首先到手马上升级最新版本，优化不错，买来就是看视频上网，所以不觉得卡，但机子挺重的拿久了手酸累。总体来说好评	3
活动时买的，快递很快，一直在用这个牌子，效果很好。	0
京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评。	3
东西不错，一看就是正品包装，还没有开机，相信京东，都是老顾客，还是京东值得信赖，给五星好评	3
快递速度一流的，昨晚上下单，今天上午就接到京东快递的电话说货到了，刚下班回来取货一吃，是物美价廉的好苹果，这么些年，京东从来都值得信赖，给五星好评吧！刚吃了一个，口感可以	6
给你一分都嫌多，你们就这么欺骗消费者?说好的75呢?就这幺小?	6
送过来就切了一个，冷藏包装，纸箱加泡沫网套12个苹果保护的很好，个头适中，小孩说好吃，水份多，甜脆，很新鲜。	6
感觉还是不错的，刚开始用几天……	0
小巧，美观	3
大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了	6
驱动盘里面的无线网卡驱动不对，需要自己下载8187的驱动。发热比较大。	3
1. 周边的餐饮，便利店太差。 糟糕的清华酒楼 2. 酒店由于下雨， 2天没有热水， 虽提供外部洗浴，但带孩子非常不方便 3. 房间没伞， 但是非说有， 找前台借又说借完了， 外部大雨 4. 早餐有点简陋， 面包已经很久了 唯一不错的是意大利餐厅的服务人员很好。	5
盖子盖不严实，有缝隙，按上去还带响，装内存的时候发现了双面胶，处理的太差了。显卡切换的时候有短暂的黑屏现象！	3
希望京东给个说法。说是3G系统？16G内存存储？总共才10GB存储，有图有真相。希望京东补充我损失。（内存卡）而且显示屏非常迷糊 暗	3
一起买了三种苹果，丫头只爱吃苹果没办法，这种最满意	6
味道非常大，地毯很脏，屋里很闷！性价比极低！	5
死机，模块上电失败，外壳易坏，维修周期太长，心里不舒服。	3
货不一样，线头也很多，京东也越来越多垃圾货了	4
发货很快，很好，都是喜欢的书，活动入便宜！	3
样式不错 颜色不错 穿上很舒服	4
1、1G内存不足 2、屏幕左边有很大缝隙， 3、没有任何驱动盘，自己去找费事 4、接口是竖的，不方便	3
这么好的卖家， 如果将来我再也遇不到了， 那我该怎么办？ 直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了， 我内心的那种激动才逐渐平静下来， 可是我立刻想到， 这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定 决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都 看到为止！	6
这个平板是我纠结了很久才买的，到手用了之后觉得卡顿有点严重，勉强能接受，图形处理不够理想，平时看看高清视频什么的还是很不错的，赠品也相当满意，总的来说还算可以，希望系统以后能更好的优化！	3
收到后坏了5个，老板说赔5元钱，一直没有赔。后面都隐身了。一点信用都没有。	6
这个苹果真的好差，看图片就知道了！再也不在这家买了！！	6
裤子有点薄，颜色有点暗了。还没穿	4
这会不会都是你们蒙牛自己所为，显得你们好像总被诬陷，最近就只在前一阵子买了一段时间的三元盒装奶，感觉还不错，反正对蒙牛是没什么好印象，不会再光顾，并且不建议亲友饮用。 很久不关注蒙牛了，反正我又不喝良心企业！！	6
一直相信京东自营商品，第一次买水果就很满意！价廉物美！	6
不错 挺好的 差不多可以用一年了	0
外观漂亮，一肚子垃圾。	3
虽然申请退了一部分?，但说实话，最基本的检查都做不到就发货，太没责任感了。	6
很好的商品,购买后非常满意, 买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品	3
就这破玩意你们也卖？流脓滴汤的～看着都恶心！！！！	6
洗了一头头皮屑，不好	0
三个全发霉了，还好给我退了 京东售后还是很不错的	6
地理位置好。其余乏善可陈。班车接送也很方便。	5
第一次上京东买东西，买完就降价，真的让人很心塞	0
宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。	3
酒店客房服务还可以.前台工作不到位,有事都是想办法推委,不顾客人感受,不管住店死活,我行我素,拿着鸡毛当令箭,只要符合酒店规定,一律拒绝,把方便留给自己,把麻烦留给客人,仿佛是前台的唯一宗旨. 餐厅是黑店,菜单上的图片是实物的三倍,黑你没商量.	5
平板主要玩游戏，看视频！但这两者体验都很差，玩王者荣耀会卡声音，画面流畅度也不够！看高清电影画面移动稍微快点明显感觉画面太不顺畅了！	3
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。	1
好！非常好！限期2020年4月前使用！非常满意！！	0
不是一般的小，去掉皮估计和橘子一般大。拿200ml牛奶做个比较，看图	6
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！	5
掉颜色太严重了。洗得手都染上颜色洗都洗不掉	4
有异味。系统占用空间太多。机子重玩游戏不流畅。主要的看电影高清都不清楚。这次对荣耀很希望了。不知道拆了包装可以退货么。	3
东西不错、快递小哥很给力、必须点赞！	6
超级酸，还有苦味……京东物流超级慢，18号下的单，说是20好配送，21号才送……还有几个到现在都还没送……差评	6
质量，做工都不错	4
不错，8.4的屏幕看电影足够用了，之前是10.6的屏，觉得举着有点重，所以又买了个小一点的，轻巧，安卓系统的手机用惯了，平板用起来不需要熟悉，开机就会用，省事	3
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。	5
刚买几天，还在试用中感觉还可以吧	3
送货超时 客服电话还说第二天早上会送 结果晚上送的 整整晚了24小时 京东送货晚24小时是什么概念！	3
说好当天能接到货，两天才收到！	0
实在忍无可忍。1、水。缺水现象——洗澡至中途，突然断水，望着满身的肥皂泡欲哭无泪；多水现象——有幸目睹了水漫金山的壮观景象。我们住在2楼，半夜，只听到哗哗的水声，之后从房顶上渗出的水，蔓延了整个房间，我们淌着水冲进房间，只见被子已全部湿透，庆幸的是放行李的地方还未受灾，赶紧进行抢救行动。2、安全。大概山上已经提早进入了共产主义社会，客房有门等于没门，服务员可以拿着房卡随意进入任何已经入住客人的客房。半夜，我们已经入睡，可是突然有人开门进来，当我惊醒但还处于迷茫状态的时候，只见服务员在我的房间内若无其事的巡视。我感到自己的人身安全受到了严重的威胁。就这样被折腾了一夜，一宿未睡啊！现在是头昏脑涨、鼻涕一把、心有余悸阿！总结，千万别住在这样的度假村内了，黑店阿。	5
用过之后头皮痒得很！想退又说用过一次不能退！郁闷呀！	0
字体实在太小，网页字体还不能调，给老人买，有点失误了，耳机子插上不好使，问客服，不给回信，不太好	3
物流速度快，个头比较小，口感还不错	6
不是我本人入住的，但是同事前后三次去淄博出差，每次都要求我帮他们定这家酒店，看来他们挺满意的，想来应该是不错的。	5
穿着不舒服，不是棉的。尺码太小	4
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!	5
1，速度极慢。比我两年前用的名人慢很多很多！删除全部200条短信居然用了1分钟，恐怖！2，不方便使用，界面不友好。连接各项目的排序匪夷所思，缺乏常理，要很长时间才能掌握。发短信的时候选不同的用户很不好用，尤其是用来保存电话本的软件，其不易使用更是超乎想象。建议联想少投点广告，多投点钱在优质开发工程师上。3，傻大。4，售后差。400电话不受理售后，北京售后电话的人不了解新机型，问题要两天才给解答，谁等得了！！！差极了，气愤！！！	3
性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。	5
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。	1
安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。	5
太差了，充8小时还不满，而且分辨率太差，眼睛疼，又卡，屏幕反应慢，点了半天都不动，没反应，郁闷，白花钱，要买的人好好看看，包装太简洁	3
产品包装真心垃圾 这一颗星是给快递的 速度可以 包装真垃圾 包装这垃圾 包装真垃圾 重要的事说三遍	0
很喜欢这家酒店，是我住过的五星级酒店里性价比最高的一间。交通便利，就在厚街的高速路口。酒店最让我难忘的是二楼的那间日本料理，铁板烧的味道美极了，服务员和主厨的态度都非常好。晚上入店比较晚了，在西餐厅叫了意大利面味道也很棒，下次还会选择这间酒店	5
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫-。-！	3
说心里话，本次顶这里很不满意，本来都不想评价的，看到早上携程发的信息叫我评价那么我就说几句，我女友十号飞上海的航班取消了，所以打电话退酒店，携程客服打了，酒店打了，来一句不可以退，除非特殊情况，请问什么是特殊情况？航班取消了我截图了你们自己看，定这个酒店还是朋友介绍的说这里方便，我也是醉了，简直存在霸王条款吗这是，钱一付就完了。不退钱就算了，我就叫两个朋友去住，结果发图片给我说房间也不是网上看的那么大，还有洗澡的浴缸堵起来了，水不去，来了一个阿姨修就用抽马桶的东西拔半天没弄好，浴缸用这玩意弄恶心不？又来一大叔弄半天事情才得以解决。提醒一下广大朋友下单注意下，不然白白损失没必要的钱！	5
嗯，商品已经收到了，然后呢少了一个小样润发露，然后咨询了一下沙宣的客服，他们说应该是要问京东客服。	0
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！	3
紫色的衣服很喜欢，纯棉面料，打折买过好多件，值得信赖的牌子	4
给父亲买的，很好很强大，华为国产第一品牌！走向世界！	3
屏幕比想象中的要小，分辨率也一般。不过WIFI版上网就是快。	3
用了一阵子了，东西很不错	3
目前还可以，对的起这价格了	3
双11买的，感觉比平时还贵，有种被骗的感觉	0
玩游戏老是闪退，联系不上客服，发票也没给，真是太失望了	3
橘子比起以前来说差了很多，不知道是不是安排的房间的问题。感觉比以前差了好多，服务也不怎么样。 以后可能不会再选。	5
房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。	5
清扬洗发露以前也用过，一直觉得这款很不错，很好洗，这次6.18年中节搞活动买来【京东超市】多芬（DOVE）滋养美肤沐浴露套装 深层营润1000g+樱花甜香1000g送清透水润190mlx2+洗护旅行装实惠的，新包装樱花香型，应该洗着很不错的，陆续在体验当中。?	0
只有4个7厘米左右，其它小的没法说，口感也不好。	6
电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。	3
果子很新鲜，很好吃?，支持京东，下次还会购买的，五星好评，^_^全家都喜欢吃！	6
活动价洗发护发两瓶减完*，收货第二天手机秒杀*，真是令人不舒服。是给外地上学的孩子买的，要不是嫌麻烦，一定退货。	0
小的可怜，我豆不想说啥了，再也不买了	6
差评！！！绝对的假货！！！稀的跟水一样！价格比超市还贵！！！	0
侧面散热的地方确实有点热，尤其要跑比较大的程序的时候，电源适配器倒不是像网上说的很热；其实有点沉...；	3
大部分都是已经坏了的，没有水分，个头很小，建议大家不要图省事，在网上购买。要吃的新鲜，还是要去实体店购买比较靠谱~	6
要不是最低必须一星，我一星也不想给，太坑人了 洗完以后吹干就能掉下一层头皮屑，我在超市买的绝对没有遇到过这种情况，头发特别油，还满头头皮屑，都没法出去见人了，在京东遇到最次的产品	0
好期待的水果，买了好多，几箱子，可是看到水果一点都不新鲜，火龙果这是放了多久了买不掉挑出来的吗？还有所谓的苹果，将近20块钱就买了四个小苹果疙瘩，一箱猕猴桃我还怎么看，但是这个火龙果和苹果真的让人好失望！好失望！ 还不如去超市，价格差不了多少还能挑点新鲜的！	6
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍摄的影片《戏谑新世界》。特此把这套书推荐给爱好读书的朋友。	1
质量不怎么样	4
价格随时波动啊，第一次用效果不错，这次买不仅涨价*&	0
蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，	6
大家自己看图片是好还是差，京东上碰到第一次	6
住的是闽西宾馆新的六号楼~~新楼的装修、房间设施都很好~我开的是标间，房间够大，床也非常舒服，室内的灯光很柔和，窗外的夜景也不错，室内设施比较全，能上网，网速不错（网线可以找服务员要，不过长度只适合在办公桌上用，如果想在床上上网，建议大家带自己的网线）~比较喜欢它的浴室，通常一些宾馆不是淋浴房（太小），就是浴缸（总觉得脏），它的较简单但是感觉舒服，设施配备也比较齐全~~六号楼的早餐不错，是牛奶和糕点之类的~那的自助餐不错，最喜欢三文鱼和生蚝，冰淇淋也很好吃，还可以向厨师点东西~~	5
物流第二天就到了 两层小袋包装 总共十二个 个头不大 还挺红 然后在最后发现两个磕碰的 不过总体便宜啦	6
很好用，而且实惠！	2
蒙牛这次的活动非常有创意点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵	6
儿童的小苹果，买了两箱，吃到坏的，联系客服几次都不回复，后来我说再不回复我我退货了，就发了个地址给我。我想知道退回去运费咋整呢，这态度邮回去不理我了，邮费不便宜我自己贴啊，还是算了吧，不想费那事留着吧	6
质量实在不咋地，刚买了两天就天天死机，什么软件也没有安装，真是够了	3
什么垃圾苹果 里面都是烂的 还那么难看	6
上当了！质量不怎样！	0
男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。	6
价格便宜,环境幽雅,就是餐厅跟不上,但服务态度及房间配置基本达?	5
找了很久大小包装都没找到生产日期。上当了。	0
看的时候兴趣不大 看完也没有期待中的收获~Just so so	1
我就没有收到火龙果，怎么就让我评价晒单，往哪晒。火龙果在哪？谁签收的？希望能给我个合理的解释。一直在京东购物，这次太不愉快了。	6
平板用总体感觉还不错，就是WIFI经常自动切换无线网，不知道在哪里设置。。。	3
这样？ 不说别的了 吃了三个 烂两个。	6
是在2008年4月27日入住的。订这家酒店是因为想在深圳市区待上一天，在携程上看了酒店的介绍，觉得价格还算公道，也是家四星级的酒店，特别是因为是深航和锦江的牌子，才决定定了这家酒店。入住后总体感觉是还可以，但是也有一些地方不是很满意：1。酒店的设施有显陈旧，当然不是古董的那种，只是略显的旧一点点。2。酒店的门童的态度不是特别的令人满意，不会及时地为客户开汽车门。3。酒店的房间靠街道，有一点点吵。以上就是我个人的感觉了。当然，总的来说，还是不错的，性价比高，离机场近，景观不错。	5
送人的，不知道怎么样，知道为什么差评吗？因为好评没人看	0
太小了，外表买还不好看，太失望了这次！	6
这款机子跟新蓝S5290一模一样，也就是说，是华硕代工做给新蓝电脑的 屏幕有点灰蒙蒙 其它问题不大	3
有了京东商城，一个月都可以不用出门，只有你想不到的，没有它没有的哈哈，赞一个京东商城	6
快递小哥很棒，水果也很快就到了，前天晚上12点多下的单，今天中午就到了，挺快的?水果看起来也很好吃，是秒杀啊，一下子买了两箱???谢谢店家的优惠?	6
第二次买，但是这次很失望，苹果差到不会再买第三次，比第一次买的小太多了	6
键盘舒服,功能多,外观美观	3
香味不大，用起来挺清爽的。 京东买洗发水还是比较放心的。	0
待机还挺长，性价比较高	3
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！	5
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重约2kg 新鲜水果	6
不知道是不是假的，反正我用起来觉得是假的	0
根本不是进口水果，火龙果特别小，都蔫了，皮也干了，切开吃，果肉都温了，也不甜！勉强吃了一个，剩下的扔了	6
绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。	6
不错，价格实惠，618活动给力呀！	3
产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的	3
京东自营店信誉值得信赖，送货师傅服务没的说，满分好评，以后会继续购买。	3
宝贝收到了老公非常喜欢，穿上也挺帅的，质量特别好，价格也美丽	4
真心屏幕大，可惜就是内存不足，所以感觉好慢！！！应该买联想那个八寸的！	3
华为开始店大欺客了？	3
东西质量很好，喜欢	3
这个经常买，看介绍说没打蜡，只有天然果蜡，所以都连皮吃	6
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。	1
京东快递不错苹果包装很好味道我不错就是不太大	6
总体来说算满意，房间比较大，床还算干净，床头装饰比较漂亮，卫生间尚可。提供接机服务，虽然车比较陈旧，但毕竟是免费的。地理位置很好，在束河古镇内，强烈推荐住那里，觉得比大研古城好，安静一点，而且人很热情，不像古城内，商业气息太浓，人也没古镇友好。服务比较好，有问必答。缺点： 淋浴水温根本无法调到舒适的温度，不是太冷就是太热。地毯比较脏，建议要经常吸尘，不然干脆换木质地板。性价比有待提高。	5
和大部分如家差不多，就是半夜出来酒店的话，外面有很多卖小吃的摊子，不错	5
不错，但发给我的可能是旧款的。	0
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 装了一晚上也没装好 而且刚买就降100	3
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说明缺乏自信。在成功时更需要谦卑 。愿意放下自己的欲望，才能真正从“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心实修来引导我们开悟！	1
苹果应该是新鲜的的，618下单，想着既然这几天物流炸了就过几天再送货吧，结果倒好，苹果是过几天发的，但跟之前买的完全不一样，之前应该是保险储存的，而这应该是中转仓库放了几天，有的就直接坏了。不是第一次买了，这次差评！	6
影响效果非常好，屏幕色彩艳丽，大小也合适，适合躺床上玩，看视频。玩游戏的话也不错，不过累点，没手机舒服。电量续航很久的。	3
活动买的，价格非常好，还没开始用，京东自营的应该是正品，这一点应该信赖。限期使用日期是2020年。	0
宝贝质量不错是正品，款式新颖美观大方，性价比很高物美价廉。	4
太坑了，前两天88，这两天就69，价格变化也太大了吧	0
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字 就没见过作者这样写作的 感觉作者创作时思维混乱 经常蹦出一些莫名其妙的字词 让人感觉不知所云 对于角色感情的描写不到位 过度太快 性格混乱	1
这么久了才来评价，用了几次，老是有头屑，不知道是头发不适应这个洗发水还是东西有问题，就没在用了！	0
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈	1
质次价高的3星酒店。无烟房里烟味大，用品低劣，地毩脏，以后不会入住。	5
位置还好，不算太难找，屋内比较干净，卫生间装修不错，木制的氛围比较喜欢。没窗户，但是夏天住空调房也不是很需要窗户，所以能接受。	5
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。 2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。 3、体积小，方便携带。 4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	3
买回来给孩子玩的，屏幕很好，音质确实比一般平板要好。	3
酒店位置超好，但是楼层服务相当糟糕。根本不是这个价格的水准。前台黑衣服的主管还不错，客房小妹态度也还好。楼层基层人员服务太糟糕了，期待改善。房间设施老旧了，毕竟是老酒店。	5
必须不喝蒙牛！！ 愤怒了！	6
苹果有点小，什么价买什么果，无聊吃一个	6
苹果太小就不说，关键是几乎都伤了，一星给快递，很速度。	6
太多了，容易死机，天天充电，短信功能极其糟糕。	3
好吃，脆脆的，水水的，就是我刚刚才买过，怎么就支持该地区了呢？	6
很好，很好！	3
前些日子我在琴行里挑选适合3—4岁小孩初学钢琴用的教材书，琴行的老师说一般初学的小孩都是用《约翰·汤普森 简易钢琴教程1》这本书的。回到家在当当看了一下，有几种：黑白版的、彩色版的、有附带VCD碟的。（琴行用的是黑白版的）一时之间还真不知道买哪种好。后来我想小孩在看书之余再看看碟片，复习巩固一下也挺好的。于是买了这本带碟的。买回来后儿子喜欢一边看碟，一边看书研究。哈哈~~~~挺好！！！！！值得推荐！！！！！！！	1
不满意 有*没买 买的*的衣服。还这么次 大家再买注意啦 这家衣服质量太差了	4
与联想的Y450系列相比，价格有点偏高 应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便	3
大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！	3
啥都不说了，假假假假，，，，，	0
中间没有硬心，味道还可以，蛮新鲜的。听说维生素很丰富，吃起来酸酸的，有点粘，总体来说挺满意的。	6
第一次入住，觉得体验很差，酒店设计和迷宫似得，标示不清，看得出运营公司为了省钱，人也不愿多配几个，最后来回几次总算找到房间	5
性价比满高的酒店!闹中取静，院内环境幽静，怀旧的感觉，如同对西安的感觉。也可以选择院内其他酒店的配套消费。离钟鼓楼很近，也满安全的。房间内，设施具全，选择颜色和设计，体现法国人浪漫和温馨的情调。例如，浴室淋浴房和卧室用玻璃隔开的。唯一不足的是，房间之间的隔音比较差。。。还是满只得推荐的。。。	5
洗完头发很干燥不知道是不是正品	0
从此不喝蒙牛奶！不信任。 蒙牛，?国人不信!	6
包装差，苹果小，也不好吃很硬不脆，而且不值这个价钱和邮费，建议不要买这个垃圾苹果，这一分是给快递的	6
性价比没得说，这个价位很值的，做工不错，毕竟是华硕的，散热还可以，不过没有长时间玩大型游戏，只是个初步印象。屏幕是完美屏。	3
买几天价格降*。还说不符合申请价格保护。各种说辞。算了，认倒霉。王思聪说的好，店大欺客。	3
临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。房间不大，有水果。安静，舒适。洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。没有梳子，还得问客服要。服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。总体来讲还不错。	5
帮姐买的，说是很不错，满意	3
挺不错的~裤子穿起来挺好看的 布料也不错 家里人很喜欢	4
我还是比较喜欢 德州的凯苑温泉度假村 便宜148元 安静 不会有电话打扰 温泉也很好 只是在开发区 里城里远了点	5
果然名不虚传——蒙牛，真是一头牛~哞——	6
令人无法想象'''现在都什么年代了连五六百的手机都有自动对焦的摄像头'''这款平板电脑既然没有，照出来的相片跟30万的质量一样。吐血'''直接退货中，一开机就先试摄像头。无语??	3
冲着文笔去的，也只有文笔而已一个懦弱无耻的男人的辩白	1
位置还好，但是服务差，条件最差，阴暗潮湿，电视还坏了，什么破酒店，携程就是这样推荐吗？	5
刚用上，也不知道怎么样，等过两天再说吧	3
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。	5
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了	6
不可自动对焦 本机16MB存储 价格不理想 3G期待值不高 维修困难 现有支持软件过少 不支持来电防火墙 进驻大陆市场转型830后电池电量由950缩水到9003G取消 自然前置30万相头取消 价钱上涨 随机附带1G卡转为512 还请慎重考虑	3
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!	1
京东号进入黑名单各种优惠无法参与，客服各种忽悠，京东服务越来越差	0
质量很好，标准号，还想买一条	4
没有这支洗发水吖，请速解决	0
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢. 关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:	3
感觉很好，一次买了两套，经济实惠，快递员小哥很给力，服务好，下次还会光顾	0
签收后充电器坏的，充不了电，联系客服，问我半天问题，最后叫我去联系京东客服，真心觉得服务差，质量也差	3
买错了买成32我请你换下你不换 还发两条过来 我又寄回去换 说好的29又成30？物流也慢得要死 真不知道怎么做的	4
内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！	3
这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!	1
用滋源好几年了，长出新的头发了！感觉用什么都要贵在坚持啊！	0
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。	5
操作时很慢，没有一点速度感！！！要开机需要十多秒才启动。。。真无奈！！！	3
缺斤少两、物流滞后。韵达态度恶劣！建议商家改进！苹果味道不错！	6
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.	1
搞活动买的，价格很合适，东西很好用，会一直支持京东的。	0
苹果是我第二次购买了，给妈妈买的，妈妈说好吃，甜还很脆，好吃就一直购买，不用去水果店水果就可以到家，方便	6
东西很好，但是上次发错东西，拍照给客服就是死活不承认，失望了	0
裤子不错，大小款式正合适，配上买来的鞋子与上衣都很棒！	4
以前买的包装都很好！这次包装太差了，挤压嘴都坏了！	0
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。	5
完美、还没用.划算，应该是正品，之前用沙宣觉得好用，护发素不用也是滑滑的，这次看到果断买了，不然又会显示所在地区无货.	0
京东线下体验店买的，很不错！	3
酒店毫无服务可言，连快捷酒店的服务人员都比你们任何一个服务员态度好，可是离机场近啊，耐不住位置好。	5
不错不错 用着很好 值得拥有 支持支持	0
还没有用，一直用潘婷，也好用	0
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。	3
裤子好长，又跑外面改裤子。穿着不舒服，差评!	4
套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。	5
我要退货怎么退货好啊的好差啊要装不了电话卡只能看电视了	3
机场转机利用一下。前台服务差一点。	5
搞个屁，包装和图片不一样，*，收到货一看现*真坑。	0
１、130万像素的摄像头拍摄出的图片比较清晰，用来做PC桌面应该蛮挡的。２、支持存储卡，可以任意扩展存储空间。３、ＭＰ３ ＭＰ４播放效果尚可，可满足在此价位购机者的需求。	3
京东就是不行，才用几天扬声器就坏一个，后面的朋友们，想买谨慎啊！	3
扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的 第114天。（8月14）卑鄙无耻的一群败类。 坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。	6
这款机子的综合性能还不错,不过我还有一些功能没有去尝试,我感觉这款机子最显著的特点是:1.可以用USB和电脑相连从而方便了许多,可以下载到电脑上保存通讯录。2.可以把照片下载到电脑上相当于扩大了手机的内存,从而可以发到网上去,虽然在手机屏幕上照片的效果不好,但是在电脑上则是很清晰的。3.还可以在电脑上制作的MP3上传到手机上去,可以存十几首小段的MP3,不过这需要下载相应的软件。4.虽然和弦不高，但效果不错。	3
东西可以，买之前看了很多评论，在这个和mi3之间犹豫好久，最后买了这个，看视频很爽，没感觉拖影	3
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！	5
东西不太好，有头皮屑，有点不满意	0
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗	1
才用几天就屏幕失灵了，便宜没好货、玩游戏不行、还死机	3
真的不好用希望买的人三思，产品做的真心差	0
有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！	3
帮朋友选的，她比较喜欢，回复说用着还不错。	3
不到三个月，开不了机，准备申请返修，整个平板拿在手上感觉太软	3
还行，一般般吧！	4
连张保护膜都不送一个太小气了	3
上个礼拜刚去过...环境还是不错的.饭菜也很可口,价格略贵.房间不错,很古朴,很安静,在那休息是很不错的.唯一的缺点是房间的隔音设施太差,如果同一幢楼里面有几个不同的客人,在碰上不注意的...太恐怖来	5
裤子收到了，非常好，价格不贵东西又好，很不错，比实体店里便宜很多，物超所值	4
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！只是，我的手脚比较重，不知道经摔不经摔？？	3
不知道是不是正品,价钱跟超市差不了多少,用了大概3天头皮发痒,结果就给别人了	0
这裤子也太那个了吧，还起毛，什么东西，骗人的玩意儿，浪***煞笔，	4
还不错得酒店，我去过夏威夷，那里不如这里，这里得感觉才像4星的，就是前台的女孩不热情，很冷淡的接待你。我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。早餐还算一般，比较丰富，就是没有我爱吃的东西。对了电视上网还有一个无线的小键盘，比较有意思。这里还有很多房型，比如无烟层，女性层，A型标准间，普通标准间等等，不知道携程为什么只提供了这么少的房型。我本来要订10天的房子，可是只给订5天，入住后再续住，比较麻烦，而且我订之后发现金鼎和夏威夷在携程上都显示满了，可是我在酒店前台问，还有很多空房可以住，不知道这是怎么会事。金鼎的餐厅饭菜还可以，夏威夷我也去吃了，和我们一起的老美说，夏威夷太难吃了，还是金鼎好些。这里交通很方便，距离步行街很近，但不吵，夏威夷离步行街太近了，比较吵，也比较闹一些。还有，我对携程订房有些意见，如果我入住时间比较长，酒店那方就不让订了，我只能先入住，然后再续住～，不太合理。牡丹江还有一些酒店，比如远东，就在夏威夷对面，携程上不能订，金鼎对面和斜对面要开2个比较大的酒店，看装修应该是4星了，不知道怎么样。点评完毕，谢谢收看。不到支持请见谅。	5
多说了，我问这俩客服洗发水为何比超市贵上*，客服立马拉黑	0
一大包很实惠，看着不错还好用，快递服务也很快，整体满意，好用再来买	0
过分了啊超级小，跟柠檬对比下，都没有苹果大，加起来有两三斤？开玩笑吧	6
质量一般，要不是出差回来错过7天无理由退货，我就退货了，将就一下穿	4
不错不错不错，这个香型的去油去屑效果很好，夏天洗完了头上非常凉爽，大包装很实惠，还送了两小瓶，够用大半年的了	0
好不好用暂时不知道，刚收到快递就发现这个套装降了*，几个意思啊！	0
物流很快隔天就到了?	3
好吃的苹果就是长这样！一直买买过几次这个牌子的苹果，脆脆的，很甜带点点酸！	6
果子口感还行，虽然个头不是很大但是我觉得很好了，脆甜	6
还不错，有水果送，房内有电脑，而且早餐还可以，房间比较大，水龙头旁有饮水龙头，基本还是很满意的	5
中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。	6
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。	5
买的大的，给的是小的，蔫了的。 一个大的 3个超小的。	6
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。	1
京东618年中大促买了很多个人洗护用品，这是其中之一。购物一直在京东，天天买，年年买，值得信赖。	0
这包装和苹果，跟我想象中的有很大出入，再怎么说，宏辉果蔬都是一家上市公司，卖这种苹果真是不负责任，打开包装就闻到一股粪味，如何下口。	6
对于鼓捣我写评语的这种不要脸行为，我只能给你差评了，本来我一向都给好评的	0
要这么坑吗?，冲着潘苹果的名号去的，给我这种…真不如那种宣传果农的，这还没法投诉了，给大家提个醒吧，虽然没多少钱，但确实恶心到人了?	6
我的巧克力用了两个月就出现了死机的问题，也不知道是怎么搞的，我特别喜欢它，但是我觉得这样高价格的手机，应该有很好的品质，现在我很担心，因为它躺在维修店里。不知道这样的毛病会不会在有。	3
*就*一公斤，而且比这个个头还大好多。无法给好评。以后再也不来京东买水果了。	6
洗发水我觉得应该分发质，不应分什么男女，男的女的长得都是头发，头发分中干油性。清扬的洗发水不错，大家都喜欢，洗得干净，不长头屑，价格适中	0
差评买的苹果7P质量差，不开心，通话杂音，还摄像头不好用，显示过热，客服服务态度有问题，你家就这样对待钻石会员的嘛	0
分辨率太低了，准备退货，垃圾，千万不要买	3
塑料感很强，外观一般，做工不怎么样，拿到键盘上边是翘起的，还好压了一下就下去了，估计装配时没有扣好，不然就要送修了。	3
屏幕边缘触摸几乎没反应，开始我以为是软件问题，后来看出是屏幕的问题，并且也不支持多点触控，产品的体验太差，非常失败的一次购物	3
物品和图片一样，物流速度也快，就是价格贵了一点，不知道好不好吃，水果看起来还新鲜	6
苹果也不错，虽然快递没有燕麦片那些快，但是也还行，味道也没开始，现在试试，但是整体包装样子什么的，看着首先不错，大赞。	6
为了玩个游戏买的，不过值得一说的是音效，的确不错，双喇叭，么么哒	3
太悲剧了！一不小心还是买了蒙牛的冰棍	6
外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故	3
蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。	6
散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命~不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。	3
还不错，之前住过，出行比较方便，这次网上预定还送了早餐，很划算	5
劝大家不要买这个产品 洗了头发总是痒痒	0
12个一箱的苹果味道很不错，包装的也很好，基本没有什么损坏的，收到的时候还是冰冰凉凉的，应该是冷藏的，支持京东！	6
酒店位于浦东机场旁边，首先地理位置还是挺方便的， 房间宽敞干净，酒店整体来说很不错，服务态度很好，有专车接送，接送准时。	5
果子特别棒，比超市便宜脆甜多汁值得购买	6
不行，相当差	3
用着还行，我也不知道是不是正品，也没查，洗了之后头发还是很顺滑的，活动时候买的，挺划算的，小瓶方便带出去旅行，一直在京东上买东西，没出过什么差子	0
三个好的三个坏的 两个坏的还被老鼠咬过 我怀疑是故意分开买一箱好的一箱坏的	6
早餐是免费的，酒店不错了，价格好啊，设备有点老式。我感觉挺满意的了	5
完美无缺的声音，屏幕很好，生产日期是16年4月。	3
6.18买过东西，过价保就掉价，客服不给受理，在京东买东西很方便，送货快，要么才不在京东买，不过以后在买东西只有差评、	0
周边环境优美，房间及餐厅服务到位，总台和礼宾服务周到。	5
荐书：发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。	1
不好，用了好多头皮屑，下次不买了	0
这次购买的体验觉得京东很差！	3
用着一般，分辨率太低了	3
质量不错，做工精细，大小合适，物超所值呀！犹豫的朋友快下手吧！物流也快。好评！	4
1.外观简洁明亮,机身流畅自然.2.支持红外线无线传输3.机身有4508K的总内存,应付JAVA的游戏扩展,应该是够了.	3
真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧	6
苹果非常小 而且损伤的有三个 长的歪瓜裂枣正常人绝对不会买的有两个 无语 还原价*	6
一如既往的好吃，价格也是最低点。	6
货不对版，手工差，裤型偏小	4
蒙牛混蛋！	6
不是蓝色的吗？发个黑的！一看就容易掉色！是不会洗洗就蓝了！	4
东西装修好了，也不知道好不好，可是售后太黑了！买了两个400多的配件费！都无语了！本来在网上买就是为了便宜。。。可现在。。。。哎！后悔！	2
第二次购买此款热水器了，质量放心，做工精细，外观设计合理，加热也很快，给老年人用的，非常满意了！	2
没认真检查 吃到最后一个有个坏的 配送员服务还是很好的 商家坑	6
效果非常好，一直用清扬，用完了再来买的！	0
你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和性格的形成是很重要的因素.当你受伤了就会回到原点也就是这本书要你开始就要去认知的,从现在起你会有机会重生的.	1
首先京东的服务就是没话说！其次这个牌子的苹果越来越差劲！这次送的果子，丑得，奇形怪状，坑坑洼洼，皱巴巴满身淤泥的样子～～分量倒是挺足，有五斤左右	6
苹果很小，而且长的奇形怪状的，很多烂果子! 如果可以，一星都不会给!	6
和我原来X1差不多一样，电源按钮和音量互换了位置，更改后比原来使用方便，不太会误按了。X2与X1相比，重量，大小，厚度，内存等一模一样。用惯了7寸屏的手机换小的就不习惯了。原来note8买回来感觉屏小。还是X2好，希望X3也是这个样子升级的。京东快递很给力，当天就到了。赞！！。有一点就是手机价格在过年期间为什么变来变去的?一天一个价，上蹿下跳的在搞什么呢？京东E卡不能在买手机时连带买碎屏险，这一点不好。总体上满意这次购物	3
设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！	5
打开箱子时东西破了！快递员也不知道？	0
机子小小巧巧很精致!可以播MP3，音质还可以。铃声也挺大的	3
货已收到，昨晚上才下的单，真心快都不敢相信这么快就到了，快递小哥的态度不错，洗发露的香味不错喜欢。必须的五星好评	0
苹果非常新鲜，非常脆，香甜可口。	6
用惯了苹果 在用安卓肯定是觉得卡了 不过想想价格 有机释然了 好评 支持国产	3
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。	1
我朋友在店买的*还送的充电宝和耳机，哎我买贵了，一个东西真不值呀	3
在京东买很多次东西，唯独这一次很令人失望。用之后头皮屑严重，很痒。	0
差，为什么到广西南宁不支持购买，又不是说没有快递到，*13斤的那种又支持？是想让消费者买贵的吗？	6
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了	3
简简单单的一件T 恤，总体感觉不错，无论质感还是做工。物有所值。还会再买。	4
房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意	5
《逃家小兔》不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子“逃”到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子“逃”到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，也在或将对孩子释放着捕捉的爱意，周而复始，世代沿袭，生生不息，绵延不绝，直到地老天荒，直到生命消亡，向母爱致敬！	1
买了很多次了，质量不错，想买的小伙伴可以入手了	0
配送还是很快的，但是水果不新鲜，不知道放了几天了，表皮都干吧了，还是从水果摊买好	6
口感还行，大小适中，外表还算光滑平整！包装一般！	6
裤子很渣，洗了会缩小	4
勉勉强强，实在懒得换了	4
好！！！！不错！！！！实惠！！！！打折就是便宜！！！????????????	0
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？	4
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解	1
套盒很划算。京东自建物流的确给力。第一次购买沙宣，希望有好的效果。	0
包装很精美，苹果也很好此吃，就是小了点，不过一份价钱一分货，这个价位很可以了，还省去了我我去超市的麻烦，下次还会买。	6
好吃啊，酸甜酸甜的，新鲜不错，第二次买了	6
快递小哥很给力，一口气扛上三楼。昨天收到就打400售后电话，今天已经装上了，花了187，附清单。老人家住的房子比较旧了 所以电路水管格局都很旧，装得不错。还没开始使用 过后再来追加。冲着快递小哥也得给好评！	2
穿着合身很漂亮 料子不错，穿在身上很舒服	4
这箱是最满意的一箱了，大小挺均匀，就是一打开有味道，是箱子的味道不太好闻，不过马上拿出来放冰箱也不碍事	6
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！	5
1，屏幕亮度不够，是所有STN屏的缺点。2，只具备16和弦铃声，所以其铃声的表现力算是一般。3，10万像素摄像头对于时下主流的30万象素来说略显淡薄。黑夜当中拍摄效果较差4，显示屏幕偏小5，电话本不支持群删6，续航能力相对不足	3
听音乐和相片拍摄及编辑功能实为强。	3
价钱不便宜啊,不过确实很值得.房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈	5
对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！	6
抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。 卫生部不讲卫生	6
MMS短信能发能收但就是看不了!说的是128MB动态内存,但实际可用的也就1664KB,而且电话号码不复制到机子上的话,那么机子就不能识别来电人,而一旦复制了之后,仅有的1664KB的内存就会急剧的减少,具体的情况看用户的电话号码而定;照相机里只能存20张照片,再多就存不下了,而且不管你的1664KB内存还剩多少;处处说省电模式,但是在用户合上翻盖或者点亮小屏幕的时候,里面的键盘灯和主屏幕等会同时点亮,这才是最大的费电!	3
很不错，价格也很便宜，这个价格能买到这么好的，头一次，很喜欢?。	4
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的 装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个	3
这个像是假货，和我原来那瓶清扬对比了一下，味道要淡的多。而且颜色也要少浅一点。大家买的时候注意！	0
洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！	6
本来是可以送礼品的，提到礼品了居然不理了，真坑，还能不能愉快购物了，一点售后保都没有，下次不来了	0
三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛	6
这么实惠还弄这么好箱子，成本不小，很有诚意，很好，一次买了很多	6
布料很厚实，质量也是非常可以的，颜色也很好，一次很不错的网购	4
火龙果烂了都发出来了，怎么发货时不知道有没有检查下，三个坏了两个，还有一个软软的根本不能吃了，联系了客服，态度挺好的	6
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.	5
看过了这本获奖小说文集后我更喜欢饶雪漫了他的文字中带给别人不同的感觉即使是平凡的.还是能在里面透出一点悲伤里面的《丑女玫瑰》那个丑女孩鬼怪觉强但却善良的心给我留下了很深的印象..《天天天蓝》里的吴天兰是个敢于追梦又听话.善良不做作的女孩也同样让我羡慕饶雪漫笔下的每一个女孩.虽然有的相似.但绝不相同她笔下的每个女孩都像是有灵魂的..一直停留在我内心里挥之不去.《天天天蓝》.我的天空也是天天天蓝哦~	1
宝贝以收到，卖家服务态度也很好，检查看了下没有瑕疵，图片颜色和裤子上的一样，下次还来买	4
支持蒙牛，多一份 谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈ps.lucky	6
新鲜好吃，一直在京东买水果，宝宝也爱吃	6
老牌子好用！也很实惠！送的东西也多！对头发很不错?	0
文章短小易读,小孩愿意翻阅,毕竟不需要花太大力气就可以把故事看完,蛮符合他们的阅读习惯和注意的集中能力.文章蛮煽情,每篇文章如此,其实作为大人,我不太喜欢,为什么要狂轰烂炸那么多赚人眼泪的故事呢?生活中还有太多的喜剧呢,即使悲情故事也需要添加些许幽默啊,自嘲啊...但是说到底是给泡在糖水里的孩子看的.要建立他们的感恩心,同情心,要他们能够珍惜当下的幸福生活,或许就需要这么多的悲情来作为对照...	1
蒙牛的MM请淡定，我没说您们质量有问题，别心虚了！我只是说人家雀巢跟维记的用来打泡与咖啡混合的更好而已！以后我打泡只会用雀巢维记了，自己喝的话蒙牛伊利谁便宜喝谁！	6
衣服很差s号就很大，很溥，没有形，与介绍的相差太大	4
垃圾衣服，不透气，再也不想买了。	4
买了好久了都没时间来评论 顶一下	0
东西很不错，非常满意！！！！！！	0
上午买的，下午就送到了，速度速度！快递员态度超好！	0
质量不错，穿到身上有型	4
什么玩意，驴屎外面光，里面全是黑的，一次不如一次	6
昨天刚收到手机还没有开始用，与想象中的有差别。最主要的是我要求开票发到我邮箱后自己打印，昨天收到货的时候纸箱上面写的邮箱晒收电子发票，到现在查邮箱也没有收到。真的很怀疑手机是不是正品，要是我在实体店买马上就搞定，还有马上五一了实体店价格会有调动，问了客服几次为什么这样也没有人理，手机充电会有发烫的现象。。看来以后不能相信京东了，什么东西还是要去实体店自己看过才买。	3
优质，优价，应为华为点赞???!	3
第一次买这个牌子的洗发水，没有我以为的姜味，期待效果	0
质量都是很不错的价格也合适，谢谢买家	4
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.在早餐的服务上还是可以的,仍有着水准.	5
整体还可以，音效好，声音挺大的，就是导航时GPS信号不太好	3
尺寸正好，宝宝拿这学习正好。玩游戏也可以很好。	3
J200c流线型的机身、简洁大方的外形、柔和温婉的色彩搭配，都能很好的彰显手机的时尚魅力。J200c的外形整体感觉圆润，边角处都使用了圆滑的处理，机身略微带有一些弧线。拿在手里按键的时候感觉是完全不一样，键盘采用弧形设计，两侧按键与大拇指贴合的角度更完美，感觉更舒适。	3
相当于招待所水平，没办法才住的，就是因为早起赶飞机。	5
京东超市也卖假货！气泡不一样，洗完头痒，发质超级毛躁！我用了好几次和实体超市买的对比了！我呵呵！一看评论还不止我一个！大家别贪小便宜！	0
刚买就降价10%！还号称春节活动，太坑了！！！！！	0
说真的，连膜都没舍得送一张，真的嘛，不想多说	3
分辩差画质不清晰	3
很差的感受。五星的价格，三星的感受，入住查了半天没查到，联系了网上结果是酒店自己的问题，耽误了这么久，也没有一句抱歉的话，是我自己该死。房间给的是尾房，谁让咱是去哪儿网订的呢，一个烧水壶还是漏水的，差点没电死，请前台换一个半小时没反应，说是春节人手不够。春节住吴宫，自找苦吃	5
这幺小的苹果也好意思拿京东上卖，不怕砸了招牌吗？	6
感觉不太新鲜 软软的 还有一个坏掉了 超醉的??? 第一次网上买水果 印象不太好了哦	6
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。	1
反正是备用机，很少用来拍照的。就是差评一下算了了此事！	3
真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题	1
服务很周到，态度也很好，并且为我们升级到行政楼层。房间很干净，设施也很齐全，大床很大，睡得很爽，晚上还送了绿豆汤，很好喝，市内电话是免费的，很方便我们打114查询杭州美食。早餐品种很多，口味也很好，服务也很周到，会有服务员主动询问咖啡or红茶。以后如果有机会再去杭州，一定还住中山。By the way，门口的taxi最好能合理选配一下，竟然带我们绕路，多花了15元打的费不说，还害的我们没赶上车，浪费了车票。。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，也非常感谢您对我们提出的意见和建议。酒店也将会向有关部门反映出租车的问题，希望能为客人提供更为有效的服务。忠心期盼您的再次光临。	5
蛮不错的！一开始WIFI连上没网速，咨询客服，客服耐心的帮忙解决了问题。用了几天了，感觉还不错，看电影听歌很舒爽！	3
拿个盒一装就送来了，瓶子连个包装都没有，瓶口还是打开的，都漏出来了！！！就这样的货？？？	0
酒店太老，设施旧。很一般。靠近浦东机场中转住宿没办法找太远的酒店	5
看着降价一下买了三箱，已经多次购买此苹果了，苹果品质很好，味道不错，非常喜欢，物流速度快，快递哥非常负责任，好样的。	6
裤子的质量非常好，摸上去很舒服，穿上去感觉很棒，也没有色差，卖家的态度也很棒，总之就是好好好！以后还会继续光顾的。	4
买完就降价，还不让人申请价保，这次要*格还送了一大堆礼品。对京东是越来越失望了	0
还是去实体店铺买水果好了，这种水果很普通，价格也贵，比实体店铺更贵，而且还没有自己挑，唯一优点就是，可以不用自己提	6
不好用，玩游戏卡得很，信号接差	3
我要的是白色的，发过来是灰色的，也太粗心了吧！就是没有白色也要给买家讲一声吧！没打算换，压在柜底就没穿两次，哎！	4
东西还没用不知道，相差一天，价格就差了*，客户沟通，可以退款，申请价保后，没通过，说是有赠品，2个订单都送赠品，为何不能价保？浪费我一个晚上，5,6个小时的沟通，可惜地址拍错了，否则退货，再拍！坑太深！	3
是本好书!忘了评分!5颗星!喜欢里面的独特视角!里面场合的内容对我有用,色彩方面有些内容没有读懂,术语太多,恋爱部分我最喜欢!从内到外的贴士,蛮使用的!准备给我好朋友买本,送朋友倒市一个不错的选择!感觉里面的绘画值得珍藏的!	1
第二次买了，因为我上次买给我男朋友的，他说太好穿了，所以我再买一次给我老爸。质量还是那么好，穿起来显得我爸腿腿特长而且还年轻了不少呢！	4
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。	3
裤子收到了，颜色很正，质量也很不错，面料很厚实穿上不会紧绷	4
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。	1
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。	5
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！	5
03年8月底这款机子新上市，我以1980元的价格购买了红色的一款。在保修的一年里，此机坏了两次，无故死机，神奇自动开机，机身发热，经tcl专业维修，先后换了两块主板！04年12月5号，此机过保维修，至05年1月5号的一个月中，不能发送短信，不能通话，连续按键时，若间隔时间不超过4秒钟，则死机；若超过，不可再按键，否则死机！在tcl专业维修处，以220元的价格又先后换了三块主板！现在我正在使用这一年半里的第六块主板！在我再三询问下，维修员才说出：“故障的原因不在于我个人使用不当，而是机子本身问题”对于这一年半来，tcl对我生活造成的烦恼，应该有谁来解决呢？	3
住宿方便，房间清洁，价格实惠，服务尚可。	5
没第一次买的好	4
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！	5
终极一班的片头大大的飞轮海3个字，但当时并没想过这个组合什么意义，后来在搜索辰亦儒的综艺视频和很多广告视频后，才惊觉早在几年前在荧屏上青春活跃的身影，野力、杰士派、可口可乐、蒙牛酸酸乳......飞轮海真的很红过啊	6
差评差评，买了就降价，还不能补差价…差评差评π_π	3
感觉像是返修货，什么东西都不送，裸机一个心里特不舒服	3
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。	5
很好，下次还会继续购买。很好，下次还会继续购买。很好，下次还会继续购买。	0
洗发水已经收到，用了一次，感觉还可以，比超市便宜，气味也不错，如果效果好的话下次还会光顾。	0
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。	3
太垃圾了，二天不到又降了*，这肯定差评，京东配送只送了二分之一件，还去京东站才找到另一部分。	3
狗屁京东，每次领取失败，问客服也是醉了！，请问概率为0吗，，狗屁京东！！！卸载！！！	0
挺好的，很实用，家里人很喜欢，我家是太阳能改热水器，过程比较麻烦，另外物流杠杠的，五楼居然给扛上来了，顺风就是好，哈哈	2
老早就想用清扬的了，用过后感觉非常好使，促销也很便宜，说是有个吹风机，也没给，总体来说性价比比较高。	0
骗人的！好评返现都没有！！！	4
裤子很棒啊，遇到就别犹豫，买来送给男朋友的，真的很好看，款型很好。他穿起来也更显身材。帅帅哒！	4
电池待机时间长，机身小巧时尚	3
主要问题就是没有预装windows系统，还要自己买盗版的，比较不爽	3
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了	5
如果单从外形来看，这款机没有什么出色的地方，比较普通。但是看东西不能只看外表，如果看她的里面的功能的话，你就会发现其实这款机的功能还是比较实用的。先说照相机的功能吧。我想这款机最吸引人的就是她的照相功能。具有30万像素的摄像头，可以在照相机——设定里选择照片大小（有三种：160*120，320*240，640*480，一般情况下，我使用的是最小的160*120的，这样可以节省空间。）、拍摄效果（正常，曝光，底片，黑白，怀旧，浮雕，轮廓效果，这几种可供选择。我个人感觉正常效果和怀旧，黑白效果的都不错，其它的就不怎么样了。）、拍摄模式（白天、夜间、室内模式三种，这个功能还是比较实用的。）我当时下定决心买这款机，照相机功能是最吸引我的。图片拍得很清楚，也没有在拍照的时候出现死机的情况。还可以把拍的图片作为来电图片、墙纸和作为彩信发送。其次是信息。这部手机不支持在机内存短信，这是比较不方便的。尤其是对短信比较多的人来说更是无法忍受的。支持几种输入法，可以在手机设定——一般设定里进行设置。我个人选择使用智拼，觉得这个速度快。还有彩信，可以选择增加图片和声音来编写，当然也是可以预览的，编写好以后你就可以了送给对方了。如果你想把自己说的话作为彩信发给对方也是可以的。你可以通过这个途径来录音：信息——彩信——编写——确定——新录音（6）——输入文件名——确定——按OK键录音——确定——储存——播放，这样你就可以听到你刚才所录的内容了，如果你想把他保存的话，就在最后一步里选择“加入多媒体信息”，这样你就可以在我的收藏——影音中心——语音里听到刚才自己所说的话了。你在编写彩信时，想要增加声音的话，这个就可以作为选择了。只是这个录音功能若能再方便点就好了，只要按哪一个快捷键就可以录音的话就更棒了。那样当你灵感来的时候你可以很快的录下自己的杰作。再说一下影音中心。如果你的手机没有上网或者你没有从网站下载图铃，又或者你没有录音的话，你的影音中心是会出现“无资料”这几个字的。我的手机开通了GPRS，可以自由上网下载图片和铃声，我的手机铃声的格式都是MID的，论坛上有人说这款手机支持MMF和WAV格式的铃声，可是我下载的时候却不成功。还有就是图片，我下载图片时也不成功，不知道是哪个环节出错了。按理说应该是可以的。	3
还没吃，看起来还不错，比以前买的要好，单果最轻205g,重的232g,包装也很好，没有磕碰情况，昨天下午下单，今天上午就到了。	6
人家有送自拍杆？贴膜？还有耳机？为啥我什么都没有？？？机子烫手，本来天气就热，我都不想说啥了，手机感觉就这样了，并不是很牛，只能说一般一般……	3
已经几次入住悦华，很不错的酒店，服务态度相当的好，其实距离也还好，打车去中山路购物街什么的也就20块钱。	5
差劲。非常失望。	5
苹果香脆，包装良好，配送也快！	6
货物跟我想象的一样，送货超乎我的想象！	3
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.	5
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。	5
今晚和老弟去逛超市，这家伙张口闭口就是这个买给我老婆那个我老婆要多吃点买给她心里默默地想以后我也要有这样滴老公，突然老弟说我给你买酸奶喝吧，你不是喜欢喝吖！我说好吖！我要最贵最好的，挑了半天我买了罐小瓶滴蒙牛酸奶意思一下还好还记得老姐，心里美滋滋滴	6
我订的是主楼的房间,房间不错,酒店周边环境较好,有宽带,我住的九楼有个公共大阳台.酒店的早晨品种比较多,但是品质一般,服务员态度热情,但是业务水平有待提高:例如给我的房卡第一次开不了门,要到前台重新制卡才OK.	5
奥列伞……一个消灭口吃的地方……一个渴望创造力的波希米亚集市……一场关于爱和理解的换位游戏。六岁时，唐优优开始口吃，这令他自卑又孤单。他来到奥列伞下，结结巴巴地许愿要当精灵，于是夏多只好硬着头皮去替他做三天小学生……很喜欢梦神奥列伞的世界，一口气把6本全套书都读完了。这里什么都有，就是没有无聊！希望我能够永远有童心，永远在梦神奥列伞的世界里遨游！	1
垃圾 垃圾 垃圾，重要的是说三遍。网购最差的一次没有之一！！！布料一般，垃圾的是褪色非常严重，收到货连袋子里都全是黑色染料，气味很难闻。以为洗了就没事，没想到洗了八盆水，洗过的水都还是黑的，前几遍更是跟墨汁一样。这裤子就像用墨水泡了几天直接就拿出来卖一样。好评估计都是刷的，几十块钱我是懒得退了，大家千万别买。一星是给快递的！！！！???	4
我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？	1
房间隔音实在太差，不单隔壁，感觉整层都能听到。半夜被男女欢愉声吵醒，影响休息	5
物流速度快，产品满意，一次满意的购物！	3
收到的时候有一个空格的也没在意。婆婆说少了一个，不知道去哪了	6
质量扛扛的，穿上身刚好合身，高端，上档次，值得拥有	4
买了第三个了，品质好，运行稳定流畅，推荐	3
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有	1
到货没留意，坏了一个，不过味道可以	6
裤子很好，男盆友穿起来很好看，有型，也舒服，卖家态度也很好，下次还买，想买的盆友快入手把～ 评价图片	4
神券购买比较便宜，但其实有些虚高价格的东西用券也就比市场价便宜一丢丢，没感觉上那么便宜。有些性价比高的真心难抢。最近统计近期的京东的订单，每笔用券后都不高，看似划算，但总金额让自己大吃一惊，说明买太多太多......	0
跟实体店买的味道不太一样，洗头有头皮削，刺挠，感觉是降成本产品	0
差，差，差 客服不理人 什么玩应 有问题差评	3
外包完好，送货速度快 但是没有给我发票-.	3
刚用半月，而且都没用多少次，系统就有导致触屏不稳的现象了； 掉价太快，买了半月后掉价 一百大洋，便宜后 还有礼品送，贵的时候买反而包装简陋且仅是 裸机，为什么 为什么 为什么 ， 恨觉不爱 京东 ；；；	3
这差的不是一点两点啊，这是旧货市场拿出来的吗，坑啊	4
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！	1
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号[已脱敏]能帮我查查吗?	1
裤子质量不错，爸爸很喜欢，快递也很快啊。很满意.	4
质量不错，穿着也舒服，做工也不错，挺满意的。	4
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．	1
先给儿子看了一集网上下载的神奇校车，然后他就惦记上了这套书。其实儿子才2岁半，但是他很喜欢听我给他讲神奇校车，每天晚上看一本，或者自己选择一本看。可不要忽视2岁孩子的理解力和记忆力，他很快就能够接受，还给我复述书里的话：破破烂烂的旧校车。跟我一起看水的故事的时候，竟然自己问：神奇校车哪里去了？我都没有想这个问题哦。	1
差评。送货很快，但是没有发票，问了两次客服，到现在也没给解决！	3
收货地址写错了。承德县合作站客服打来电话态度差的要死还让我以后别写承德县合作站了，还在那边一顿数落我。真不知道你们服务行业的态度哪去了，再说地址写错了我是故意的吗？本来我说拒收不要了结果快递员送到家门口了没好意思拒收。真是拉低京东的形象如此恶劣。物流再快都没有用态度在那呢。	0
质量不错，做工精细，款式也不错，面料很好颜色很好看，穿着很舒服，尺码也合适	4
还可以，毕竟价格在那呢，妈妈用够用！华为品质信得过！	3
不怎么样。这样的裤子也有	4
新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小	6
其实我很喜欢大宗酒店的欧洲式设计,外观和内观也很美,这次已经是第2次入住,感觉也是很不错,服务员很有礼貌,如果价钱上可以提供多点选择更好,因为我记得那次入住是840多元,含早,这次是750,不含早,价钱其实不是差太远,但我比较喜欢那次入住的房间,如果可以提供不同价钱的房间选择就好了,还有被子只有羽绒被,我比较喜欢棉被,羽绒被太热了..哈,我相信我下次也会入住,谢谢	5
年前买的，用了一段时间，挺好的，	3
裤子质量很好，纯棉的。是布艺的忠实粉。衣服都是他家的。	4
用了一个月就开不了机了，郁闷。评价还非要打个标签，标签的选项都是好的，京东怎么这样的。	3
我爱喝蒙牛 我也挺喜欢白牛的。最爱白牛	6
宝贝收到了，质量不错，没有色差。很合适	4
1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏6?	5
买过很多箱这个苹果了，一如既往的好，汁多味甜～	6
发热量大（包括充电器），摄像头反应速度慢（不知是否和设置有关），该款不带指纹识别，需要自己增加内存。	3
这tm是把消费者当傻*？一次比一次少！图片可以看到。没开封。拿到手就感觉轻一些！	0
非常不错，好	3
给家人买的，用着还不错	3
水果不太新鲜嗯，很多上面都有那种坏的斑点。	6
宝贝收到了，还没用，沙宣很好用的，包装很好，质量不错，使用中	0
放家里备用 正品，和超市一样的，蛮好的。可以使用一段时间了	0
手机一直用华为的，不错，分辨率没有苹果的好（要求有点高?）买来给孩子用的，非常好	3
量很足，希望都是正品，相信品牌	0
裤子已经收到，发货速度快，包装仔细，质量不错，做工精致，尺码标准，面料舒适，穿着合身，不起球，客服服务态度好。	4
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：一、晚上八点半到的，没看到门童；二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；五、结账时要个信封，没有。六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。这种酒店还能挂星啊？	5
老酒店，设施比较旧，空气流通不好，离机场蛮近，可接送这点好，	5
假的谁买谁上当，用完之后起了很多头皮屑，头皮很痒	0
我真的给不了好评，冲着梳子去的，结果却告诉没有	0
比超市便宜超级多，不知道是第几次回购了	0
买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后，才有了中里巴人的系列书出版，以及一批中医保健书的热卖，应该说吾清忠老师是真正的智者，开启了正确的身体保健潮流	1
一直用的华为产品，性能没的说，王者啥的都没压力，音效也很棒，就是确实如网友所说，解屏是有黑色拖影。。但不影响正常使用。。	3
不知是硬盘还是什么东西 已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！	3
大人孩子都喜欢！只是有些文字和画面比较含蓄，孩子有些看不懂，但大人却可以看得开怀。比如封底，蚯蚓斜着双眼说：“我好象有被偷看的感觉。”我为闹：“蚯蚓为什么会有被偷看的感觉？是谁在偷看它的日记？”一开始闹并不理解，一直开导了很久，慢慢地才把她引入正确的理解，继而会心而笑。非常享受这样的开导过程！相信若干年后，闹还会在她的小书架上寻找这本书的踪影！	1
华为值得信赖物超所值给儿子买的儿子高兴坏了	3
手机标配连耳机都不含，真是有点匪夷所思。也没看到标配究竟含什么，备注不清不楚。	3
1.体积稍大； 2.电池待机时间一般； 3.输入还算方便，不过缺乏了对T9输入法的支持；	3
惠普节约成本的代价就是：预装小红帽（改装WIN比较麻烦)，没有硬盘指示灯、没有电源指示灯、风扇也是定时循环运转的。 散热倒是没有想象中的那么夸张，可以忍受～	3
垃圾货，用后全身粘胶水感，很不行，而且很不爽，垃圾产品高档价，现上在京东的货有很多假的，比如，潘婷，海飞丝，飘柔等，大家要提防。	0
总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。	5
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。京东自营服务一如既往的好！	3
衣服是脏的 不知道是怎么回事 袖口有黑点 有点像是别人穿过一样	4
冲着秒杀量大买的，可实际看到却感觉赠品很袖珍，怪自己没仔细看清楚，还没用。不过老品牌相信也差不到哪里去。总体感觉还是值得。	0
华圣的果果是很好的，买过好多次了	6
裤子穿着超级舒服，很合身，布料也很好 。值得购买 下次还会来的！	4
11月7到10号从上海退了一套潘婷到现在还没收到货款，服务态度差，	0
买了这平板多次想退货，但是想着能升7.0就没退，实际升了7.0后真是后悔没退货，网络不稳定，老掉线，拖影还是比较明显的。更气人的是买完就送钢化膜和保护壳，联系客服都不理睬你，奉劝买这平板的还是加点钱买个是ipad吧。一颗星给京东送货的，这板一颗星也不想给。	3
包装很好，到手还是冰镇的，苹果不算大中等个型，好吃下次再买^_^	6
早就听说此书，和朋友聊起来，听说潜规则“从某演员被导演潜规则了开始“。决定买本书拜读。感觉作者被正面的历史熏陶太久，故有发现潜规则的喜悦。读一读鲁迅关于吃人的感慨，再看看柏杨的历史年表，我这样的非专业人士也可以感觉到历史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是习惯黑暗、向黑暗低头！只要我辈高举德先生赛先生的伟大旗帜，不怕牺牲，心中就会有光明。世界就会有光明！	1
京东自营水果一直很给力，不打蜡，没有农药，脆甜，口感好，会一直支持京东的	6
产品垃圾，号不白，就永远差评……等着吧京东	0
住过最差的酒店一点也不夸张.当天去了室内泳池 第一服务要叫人的 浴巾也忘给拿了.第二给钥匙后打开箱子一股味道 里面一个东西我以为是纸 后来一看用过的私密东西 恶心死了 第三泳池一个救生员也没有 也没有人游泳的人。到我游好也没一个人。中间还有一批客人进来参观 晕。这就是五星饭店的水准嘛？	5
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.	5
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。	3
总体看上去还可以，先用着。	3
一楼房间真心不能住，地毯脏，卫生也不好，外面的飞机噪音大（隔音效果相比二楼以上差很多），而且蚊子多的不得了，一晚没睡好，建议一楼赶紧装修装修	5
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化——当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽——这个酒店这个价格，杀猪啊！	5
一般，有点大	4
酒店服务很差，电话订房，结果人到了却告之满房了，也不通知一下	5
99元两大两小，不知道是不是正品?	0
假货 要命的假货 洗完后头皮发痒 发疼 还掉发严重 给客服打电话说就只有一个处理结果 说产品您可以留下 我门再*给你*的现金券 还有* 反正皮肤过敏拿几个过敏药也花不了多少钱 这是什么样的态度啊 连道歉也没有 还说买药花不了几个钱 并且我说我会联系相关律师咨询后就再也没有联系过我 并且沙宣本公司给回的那个电话 打过去竟然是空号 从来没有怀疑过京东的产品竟然这次大失所望 这不是正常的程序啊	0
真是不错呢！裤子质量很好，穿着也很有型，帅帅的，更喜欢他了呢！快递很快，态度也特别好，跟客服咨询问题能够得到快快速的回答，下次还会光顾，么么哒	4
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。	1
买了两条，这条裤子码数偏大了！	4
宝贝不错，物流太慢，京东自营产品12月13日下单，12月16日才收到货，差评！希望提高物流速度。	3
一般，不怎么好用，好多没用的软件都不能卸载，分辨率也不好，和山寨机没什么区别，只值500，华为就是靠海军吹出来的，不要盲目爱国。	3
色相非常不好，吃着也不甜，不新鲜，不好吃。。。	6
刚买回来收到货就降价了。卡卡卡！机子一点都不流畅！还没装软件就这样，安装游戏之后能玩不了？待电感人，无力吐槽。一星给快递大哥。	3
套装价格比较实惠，不知道和超市的有没有差别。	0
从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。	5
苹果很小，还有压痕，不值这个价，买的人心理期望不要太高	6
抽死 @李家庆：国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。	6
一个字好，没有人工客服，广州到深圳只用了一个星期，深圳到我家只离五公里结果用了3天。这速度惊人。服务真好。找客服结果比电信还好，按提示走。结果是个机器人客服	0
里面有一个苹果是烂的，都怀疑是不是故意把烂的苹果塞进去充当好的。	6
货已受到，买了一堆，618有活动，囤货	0
裤子还行，物流太慢，七天才到。	4
很烂的网站，不想来了，其实一分都不想给	0
苹果很脆，很好吃，很甜，也很大个对于我不是很喜欢吃苹果呀，还能接受。我老公很喜欢吃苹果挺好的	6
差评下次在也不在京东买了。别人用过了的手机还拿来卖。	3
清扬是我用过的最好的洗发水，夏天用清爽，无论男士还是女士用都非常好。京东买的，日期非常新鲜，要到二零年才过期，非常适合囤货，棒棒的。	0
包装讲究，苹果完好无坏果，以后就你家购买了。手动点赞 。	6
送来的货，都漏了！买了洗衣液，沐浴露，洗发水等等，结果包装简单粗暴，不对，根本就没有任何包装，就塞了两个气泡！不仅漏的到处都是，而且不知道为什么每瓶上面都沾满了油，我去！太不爽了，真的再也不来京东买了！产品咨询和退换货不如Tao宝，价格不如“当”“逊马亚”，种类包装不如“店号1” ，真不知道在搞啥！上次也是买了要退没退成，用户体验越来越差了！大学的时候还热衷来买，现在真的失望透顶，能不来绝对不来了！这已经不是我在京东的第一次遭遇了！无语爆了！发表评论还把那几家店名给屏蔽了？！	0
用了不到一个月音量键，电源键失灵，我也是醉了。现在怀疑这是不是翻新机？	3
东芝做工好，就是漂亮 散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的 屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦	3
很失望！！！非常失望！！！对京东的诚信大打折扣，如果不能兑现，就别承诺，自己砸自己的脚。春节期间确实存在送货问题，做不到就别承诺，承诺8日到货才下手买的，因为初一是妈妈70岁生日，没在妈妈身边陪伴，心里很难受，特意选定的日子，希望妈妈收到远方的祝福，却让我很失望！跟客服连续提醒说了好几天，货也没送到，欺骗，严重欺骗！！！	3
收到宝贝后就用了，打开手机有40％电量，用完后手机很烫，不知道有的那些说手机不发热人是不是昧着良心说的，其它就还行吧，习惯好评	3
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣	1
清扬 !冠军表现 无屑可击 !非常喜欢 洗洗人都自信了很多!还有赠品	0
买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错	6
从外形和颜色上判断N6203应该列为男性手写PDA手机，不过，在继N6201之后推出的N6203，功能和硬件都没有丝毫的变化，感觉有点遗憾。	3
洗发水也太假了吧，洗完第二天就痒，而且都是头皮屑！快疯了！	0
还没开始用，包装看着不错，正品，值得信赖	0
来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒~~~好近~~~哈哈哈	6
复活节开门吗你敢发防腐剂交话费方法和姐姐家	0
挺好的，今天用了。	2
裤子穿着很合身，质量不错 非常喜欢，	4
声音太小，与我女朋友的联想比声音那个真是小啊！只能配个外置的音响了！还有就是内存少了点。	3
买过京东红心火龙果三次了 前两次的火龙果都很满意 但这次寄来的两个火龙果 现在吃了一个 居然是酸的！吃了这么久的火龙果从没吃到过酸的火龙果。火龙果外表看上去好的 但内部应该是烂了！	6
必须差评，昨天买的，货还没收到就*太不像话了	0
差差差真卡渣渣品牌以后在也不相信大品牌了坑是了	3
这货也是醉了和路边摊一样的，不值这个价	6
没窗户，早餐太差了	5
1颗星都闲多	3
差评，发过来的货内袖破的，再也不在京东上面买了。坑人。	4
这个头的苹果怎么不像75mm还有点蔫吧	6
挺好用的，赶上活动还赠送外壳和贴膜	3
苹果挺多的 也挺好的 送货快 值得买	6
最近都还不错，挺甜的，稍微有几个有点苦，总体不错，猜测有可能新一批的上来了	6
穿两回后发现裤档，拉丝之间有个小洞，不是自己弄的	4
刚买就觉得明显弯了	3
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。	1
洗发水，瓶装太小，和图片尺寸有出入，图片拍的跟大瓶一样大，有骗人的嫌疑。还有配送小哥，服务态度和配送都特垃圾。在市场里面不派送，还要自己取件。本来退货，谁知道又送到店了，要是我在店里肯定不会收货的。垃圾垃圾。如果有零星我就给零星。	0
太烂了，打开都自己冒出来，一点也不好	0
很差劲没发保护套	3
都发霉了！还给我送！我也真的服你们了！这样做生意商家你不觉得昧良心啊！?????	6
刚收到，看着不错，应该没问题吧	3
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。	5
特意用了好多天才来评价，待机时间很长，我买来看电视用的，很满意	3
第一次在京东买手机 挺好用的 谢谢卖家 挺喜欢的 看图吧	3
果子标准个头，闻起来挺香甜。包装很稳妥。价格一般。网购主要图个方便，不用耽误时间费力从超市水果店搬运回来。	6
还可以，因人而异。。。。。。。。。。	0
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊? 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	6
您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	6
啥子都没送。质量还一般，看部电影没电了！	3
收到东西很快，包装精美，京东618真的很便宜哦！	3
真后悔买它！讨厌可惜杂！一点都不好，也没什么幽默的！	1
裤子的质量很好，客服也很有耐心的回答每个问题，物流给力，两三天就到了，开心	4
不知道好不好，还没喝。。。。。。。。。。。	0
很棒的一款洗发水，香味不大。更适合男士哦！	0
环境不错。不过离泰山还是有段距离。要是能包含早餐就好了。	5
明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!	5
质量不错，价格合理，发货迅速	4
买大了一号 不过可以穿 很喜欢	4
过来考试订了酒店，按手机导航停了外面露天停车场，入车场的时候不说明也不取卡（很明显经常这样误导住店旅客），离场的时候才说自己跟酒店没有关系硬是收了45停车费，酒店也没明显标识说明地下车库停车情况，体验十分差。	5
东西收到了 质量非常好 和专卖店一样质量喜欢的亲赶快下手吧 店家服务态度很好	4
接受短信只能存储15条,不知各位大虾有什么其他发现没有	3
说实话我都怀疑这手机是二手翻新的，我承认照相不错但是其它方面真是垃圾，打着电话就听不见声音了，手机还巨烫，电池不耐用，不建议大家购买。	3
自己在网上买了一个套套。平板什么都好，就是看惯了苹果的分辨率，突然看这个有点不习惯，值得购买。	3
**，连瓶盖都没盖紧，弄得一箱子都是洗发水	0
用了效果太差了，不像正品	0
应该不错吧不是自己吃的，感觉挺新鲜	6
这是什么呀？**，请问你这怎么吃呀，想害**人呀，这样的水果也在网上卖，实在太可恶了，真是气**我了	6
这个潘苹果味道好好好，潘大爷代言的货真价实	6
能不给一星吗？想买的朋友希望慎重！！！！！！	4
昨天买今天就跌价了。包装蛮好，就是大小不匀。	6
整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放	1
给朋友买的，肉疼，肉疼，肉疼，肉疼	0
内容和见地一般，说教太多，很失望。	1
第二次购买，质量品质还是一如既往的好，卖家发货快，服务态好，物流也给力。赞赞赞赞赞赞！????	4
赤裸裸的商人 有一半是特别差的 明显是专门好坏放在一块 差评	6
材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。 加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。	3
整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中	3
没有了，洗了头发干涩头皮不舒服	0
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!	5
房间地毯很脏，隔音很差。可以听到隔壁闹钟每个一段时间就闹，打电话给前台，前台转到客房服务，被告知他们管不了，让我自己打电话去交涉。虽然便宜，下次还是不会住了。	5
印象特别深的还是两段话：“一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮”！温家宝：“我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。”即使是在灾难过去将近一年的今天，读到这些话仍然让人心中触动，因为这些都是心的声音。	1
几天不送货货到不通知联系客服没人理，京东服务差不是差是没服务京东快完了。	0
用着还可以，但是做工很差，用了没多长时间，边边角角的塑胶部分已经开始裂了，很不满意	3
还是挺甜的，很脆，包装很好没有一个有破损。很方便昨天买的今天就收到。	6
死机，免提杂音大	3
买完就降价* 真不知道咋弄的 搞事情啊 十一活动不讲价 过完十一降价 像素如此低 艾	3
裤子质量很好，与店家描述一样，版型也不错。做工很精细，没有线头。	4
糟糕透了。。。。	4
屏幕分辨率太差了 真心不好用 又贵	3
不错的选择,气派的大堂,干净的房间,卫生间也很大,玻璃墙.缺点是卫生间的装修有点旧了.地理位置也很好.对面就是青龙超市,补给很方便.在宜春,还是很推荐的.补充点评 2007年5月5日 ： 晚上也可以在酒店里吃饭,	5
居然发包装了那么久的水果给我，我要的是新鲜，都过十几天，鲜个鬼	6
《激荡三十年》下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护；面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈；面对资本市场的异军突起，人们又将怎样逐步摆脱投机的心态来规范不完善的制度。这一切，看作者怎样为我们揭晓。	1
真心垃圾，以后再也不会买班尼路了	4
次日达用了3，4天才到这个发货速度也是服了，怎么全是第一步，没有护发素了	0
真不知道这款洗发水是不是真的 ，香味特别淡 晚上洗完 早上几乎就闻不到了	0
洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…	6
纠结了，小了一号。。应该买175的。。纠结。。	4
已经使用了，还不错，用着还是很顺的头发，这次活动买的还很划算	0
下午两点下的订单，当天晚上就收到了！第一次用华为的，试试就知道了！	3
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！	5
近日亲临，确实不错，较泉州的其他高星级酒店舒适	5
物美价廉，穿着合适纯棉面料穿着非常舒服	4
很烂，手机卡死，连电话也接不了	3
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.	5
SIM卡 插入没反应 建议别买上当受骗	3
发货超慢～ 还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！	1
我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的	6
1、从其说明书中的功能来看价格与同类产品价格差不多，但实际是如说明书所说的那样吗？很多功能完全是摆设，把这些摆设功能去除，和普通机型一样，你说它的价格合适吗？上当！！！2、质量欠佳，用了一年多，不时有死机现象，时好时坏，给维修也带来了不便3看到别人的手机能随心所欲的下载自己喜欢的东西，可是这款手机完全不能，要下载还要去专门的售后服务点下载，太不方便了。4同价格的机型都配有数据线与下载光盘，但它什么都没有，要卖数据线还要160元左右，已给上当了，你说还能再上当吗？	3
地方位置好，可能是酒店大的原因，我住副楼，感觉跟快捷酒店差不多，也无早。毛巾啥的都是旧了。不过大门可以寄存东西，这个很好。	5
垃圾衣服，领口都是坏的，，，	4
快递慢都不说服务态度也不好，最重要的是裤子质量超级差，说好地送皮带也没送。没想到京东现在越来越差了	4
挺好，不错，拿回来就升级了，还不错，目前看还可以。	3
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	1
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！以后不会再考虑这个酒店了！	5
从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。	6
我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。	1
长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？	6
很棒！京东就相当于超市了，还能送货上门！很满意！以后天天来？	0
假货假货假货假货假货！！！	0
内容脱离实际生活，适合富有想象力的孩子，感觉不适合中国孩子	1
和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在京东买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！	3
感觉没什么有意思的,就是一些单词堆彻的单词书. 除了包装有些精美.	1
没感觉有多好用，看着便宜就买了，而且价格起伏不定，赶上便宜的就赚了。	0
618白条下单，抽中了减*，其中一*竟然给我退货了，返还*，打客服电话说有专员联系我，三天了也没联系，很失望	0
不行，始终分辨率太差	3
货已经拿到，问题是没有充电器，耳机，请问店家，我充电怎么办，你就给我一个裸机？	3
好吃，不贵！！！！！老百姓喜欢！！！	6
一点不新鲜份量和单上的差远了差评欺骗消费者	6
物流快，京东配送员服务态度好，苹果没有坏果，新鲜，紧实，甜，脆，带酸，就喜欢这味道和口感	6
一点不好用，全是头皮屑，怀疑是假的，以前在超市买的同一个牌子的都挺好用，这次买的超级垃圾，用过以后头皮屑严重，头皮很痒，建议大家不要买	0
2月份通过携程网在世代锦江商务酒店定了一间房，考虑的是要在附近办事方便。房间不错，干净舒适，服务也很及时周到。就是酒店大堂太小，还大部分都被店铺占据，周围也没有什么绿化。不过作为商务性酒店，图的是经济实惠，也就可以理解了，性价比还是不错的。	5
第二天就送货到家了，一共有9个苹果，口感很好，下次还会购买。	6
看视频很清晰，运行速度也还可以	3
太贵！500ML的卖*超市750ML的也是这个价。建议大家不要买，而且他们分类很乱，一个商品几个价格。后来才发现他们自己卖750ML的是*很误导消费者。垃圾京东	0
物流快 包装完好 生产日期也是最近的 还没使用 感觉还不错	0
特别不满意，买回来半个月了，今天才想起，各位买家不要买了，买了你会后悔！	3
用俩天就黑屏啦	3
全网通，少了个充电头，留言客服没人理我。绝对给差评。。	3
这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，但是配送不满意，6.18购买的，说是忙，没时间送，6.28才给了，要是不催的话，是不是一直不送货了，还自己确认订单了，需要送到才可以确认订单吧	0
机子还是好机子，功能全，也支持扩展卡，屏也不错，听说用的是三星的	3
很大瓶，京东618的活动真心超划算，便宜大碗，上午下单下午送货，正品赞赞的！	0
第一次在京东买水果，超乎想象的好，特新鲜，汁水多又甜，个头均匀，不是很大，一次一个正好。 还有就是快递师傅特给力！超赞！	6
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培养孩子观察力的同时还能增长相关的见闻和知识。大力推荐一下！	1
虽然买大了一码！但这裤脚也太大了吧。	4
2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!	1
很好 很新鲜 妈妈爸爸哥哥都很喜欢 高兴哈	6
衣服收到了，质量不错，穿上也正好	4
酒店的整体服务意识相当好，从办理登记入住、用餐、退房等方面都是五星级的服务。入住当晚我们想外出品尝当地特色菜，随意咨询到酒店前台员工，他们主动给我们介绍，最后还利用下班时间陪同我们外出，给我们特别深刻的印象，以后出差，我还会选择富盈酒店。	5
走沪杭高速的话，路过嘉兴东出口千万别下，到乍嘉苏高速匝道右转，再往前约10公里，到嘉兴出口，出了收费站左前方就是嘉兴世茂花园大酒店的入口。四星级花园式度假酒店，达不到五星级标准，冬天去冷冷清清的，一定要选朝南向阳的房间，否则室内空调温度调到30摄氏度，实际最高也只能达到17摄氏度。早餐标准也是四星级的，不过有酸奶。	5
第一天799抢不到，第二天899随便买，第三天799随便买，你属孙猴子的啊	3
商品安装费用花了160元 加热使用不错，服务态度是确实不错 电器中服务最好的	2
一点不像广告说的，属于虚假广告，裤子一点弹性都没得，质量也不行，已经退货了，其实我在京东很少评价一星的，这次的确太差了	4
非常满意 物流快 服务态度好 实物与照片一样 特别满意	4
服务很好,房间质量太差,差点被蚊子给吃了..唉..不过服务员的服务真的很好,能和五星级的相比..	5
包装填充物太多，真正苹果没几个，	6
东西非常实惠，快递很给力，昨天下的单今天就到了	0
我能说我为了梳子才买的嘛？！！结果没有送梳子！！！	0
京东发货的人 也太不负责了吧 也不包装下 发货一个星期也没有物流信息 还是催单才有反应 买的这套洗发露有卷梳的 也没有送 收到货物的时候 盒子都破了 真心受不了	0
这条裤子的标签怎么那么旧！！！	4
我实在想不通这样的裤子怎么达到98的好评率，特粘毛，还显脏。难道京东要像*台一样假货横行？人家越做越好，你呢	4
一直都是在京东买的，发货速度快，包装也非常好，还有赠品，非常不错！	0
活动买的，算起来价格还是合适的，日常用品，都差不多	0
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.	5
9个苹果烂了六七个。全部都是焉了，我不知道这个会不会退钱。再切开一个外面好的，里面都是烂的。第一次买到这样的苹果。简直要吐血	6
还没用，不知道和之前买的一样不，物流很慢，这次。	0
送过来的物品，瓶子包装都不是完整的，不能因为做了活动就这样啊！	0
送货速度很快，大小也适中，水分很足，不错	6
嗯，这个苹果不是太好吃，虽然很新鲜，但是不好吃，我不会再买了	6
电池制作的太粗俗，电池上面的纸很容易掉。用电快的不得了	3
先不说产品怎么样，23号晚上卖的24号该送到的，结果25号才送来，京东配送也不能相信了，送的太慢了，这样也收运费	0
好不好？我在近两年中买这一家的牛仔裤已经近十条了！	4
不好，很容易皱，还花花公子！！！	4
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！ 音箱声音比较小，中低音较差，跟HP之类的奥特蓝星音箱差距太大了。 重量比较可观，不适合带出去。这个颜色不耐脏，脏了也不好看了。	3
垃圾水果，小的可怜，味道也不好，酸涩，表皮丑陋	6
前台服务人员态度非常的差 房间也是脏乱差 之所以选择这家是因为离机场近 不会第二次入住	5
活动购买，非常划算，味道闻起来跟超市一样，信赖京东	0
去成都住的较多的酒店之一。行政房不错。普通房间里的设施比较老旧了。出门打车基本要等，现在修地铁，门口改了单行道就更不方便了。	5
房间小了些，卫生不太好，15元的早餐还行。	5
东西没有网上介绍的好，不是竹纤维的	4
整体还算满意吧，毕竟价格在这里，送货速度慢了点，这大黑边不是盖的，机器是真机。此平板也就娱乐一下就可以了，满足一下日常需求，在意黑边的就别买了，不开机还好点，一开机这大黑边一览无余。以前在京东买东西从来不验，现在有点不放心了，还得验一下。	3
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。	1
感觉手写识别能力强26TFT屏幕效果很好，64的YMAHA声音也不错，很好听	3
看了一半就再也看不下去了,内容文笔都无法赞同.被销量排行给忽悠了呀.	1
分辨率不高！老出现花屏	3
返回键还占用屏幕一行，看起来特别不舒服，设计的太差了	3
第一次请评价，劝大家千万不要入住。前台人员业务能力低。携程已经跟酒店确认我入住成功，凌晨12点，到酒店，由于酒店前台人员没有弄清楚，明明已经有预留房间，告诉我，没有房。只能另找房。	5
分辨率低，还不如买小米,价格差不多。后悔了。	3
宝贝收到，衣服和描述的一样，服务很好，物流很快，大小合适。	4
非常甜脆，还比超市便宜最满意就是物流京东就是NO,1	6
是真品，一直用这个牌子的，看京东搞活动就买了一套，很好用。	0
买过好多次号称无硅油的洗发水，这款是第一次买到的真正无硅油，虽然价格贵些但是也值了，支持国产良心高质量产品。	0
我能说太太太小了么！三个非常小的火龙果啊！我的天哪，太坑了，太坑了，第一次在京东买水果吧，买了不少，这个还真是无语，有一个已经发软了，这种水果，市场也是低价处理的啊！真是无法让人信服这种质量！	6
32和33尺寸腰围一样大，买来洗了后穿不上 质量又撇 建议大家别买	4
东西不错，儿子很喜欢，值得表扬	3
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，	3
收到了。宝贝很喜欢 质量也很好 。 真是大爱、 下次会再来买的！，质量不错价格也很合适	4
非常不愉快的购物	3
京东的速度从来没有失望过，发货送货速度很快，包装完好，谢谢一早就为我送货的快递大哥，很满意的一次购物，物超所值。	0
购了4瓶，3瓶没有塑封，其中一瓶更是盖子脱开，弄的整整一瓶全漏到包装盒内。退换货只给换2瓶，漏的那一瓶要么给退款，要么走另外的渠道再补，我就不明白了，你京东自己造成的事，为什么要转嫁到我消费者的身上，费时、费工夫，为何不能你们内部协调一下，一气换好呢。我也是醉了。	0
机子用起来有些卡，感觉与描述不符，续航能力有些差，反应有时候有延迟	3
前台的服务很差，完全不能从客户的角度出发，同样的问题你要问他三遍才会得到你想要的答案，洗脸盆的水下不去，被子发黄，酒店其他设施也不好，下次不会再来了。	5
环境比较静，但比较偏一点。床太小，选的大床的单人间，318/间，竟比298的标间空间还小，不知道288的大床单人间会不会更小。优点是靠近九江长江大桥，开车经高速路过此地时，比较方便，将近一宿。	5
真不真不知道，但是收到货都压到漏出来了，包装太简约了 ，草	0
苹果不错，吃起来很甜，大小每一个都差不多，我是吃了才发表的，给五星好评。	6
送的挺快，苹果不好，不值得买，很多都有伤疤，还有碰坏的，还京东自选，说什么精挑细选。	6
买回家就翻开看，看了一会儿电视，就和同事聊微信，微信视频和拍照不清楚，很模糊，失望极了	3
苹果包装精美，基本上没有什么大问题，就是个别有黑点	6
特别的不高兴，昨天买的，今天收到货就降价了，以后在也不来了	0
非常划算哦，老公和儿子一直用京东的这款清扬，去屑效果很好。	0
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.	5
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。	1
在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ “现在终于有了”！	6
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。 介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址	3
裤子很合身，质量很好，非常喜欢这款裤子。	4
Lunix系统，为什么会有这么恶心的系统，装个XP会很费时费力？？	3
感觉有点儿稀，和在实体店买的有些差别	0
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.	5
环境不错有家的感觉,交通便利,房间很大,一家三口入住,觉得有点浪费,奥运期间住5个人也可以(客厅沙发也可以睡觉,还可以看电视).不足之处:卫生条件不是很好,水龙头太土,太老,毛巾厚的拧也拧不干也很陈旧.房间的设施不能说很好,但是很实用,就是档次有点不高,包括墙壁,门框等基础设施,不过这样的价格也就是这样的条件了,如果整个酒店档次要提高必须重新装修的.	5
质量也不错，这个价钱能买到这样的衣服真的超值。	4
只能这样给，我这才知道为什么这么多差评	3
漏了，客服还不理，第一次差评送你	0
售后服务不好 退换货一直都在审核当中 明明就是烂手机 凭什么要消费者来自己买单？	3
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	1
还有些细节要完善： 1、送货服务要完善，6月10日下单，同城送货竟然16日才到 2、图片显示电脑操作面为黑色，实际收到的为灰色 3、配套的驱动程序是基于vista的，装windows需要自己下载	3
设施陈旧.	5
买了这个洗发水，骗子冒充客服给我打了3个电话，还好我警惕性高。我就是想知道，他怎么知道我买了洗发水？他怎么知道我叫什么？又是谁泄漏了我的信息？（浙江绍兴这个号）	0
宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。	3
服务好，结账快，门口有好出租车。最重要的，早餐真好。单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。	5
很酸，太差，随便在小商贩店买都比这个甜	6
明明写了送手机壳，但是没有收到，问客服联系说有货，但是不送，挺坑啊。买的时候送，到货就没了	3
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。	3
大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，“这地方是你社会车辆能停的吗？”真让我在美国同事（懂汉语）面前觉得丢中国人的脸！	5
质量还不错，就是配件太少，还需自己再配，麻烦。	2
原来*一箱还包邮，现在涨价到*邮费还*块！这是抢钱啊	6
房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。	5
一个大的一个小的，小的那只小的可怜	6
全新，主流，不卡，流畅，喜欢，实用。	3
速度很快，屏幕很清晰，看电影很不错，玩游戏也很流畅	3
京东自营，商品不错，值得信赖，快递员服务周到	0
很无语！本来不油的头！越洗越油	0
有些差 就和小旅店差不多 离机场还有一些距离 不建议去住	5
多次住此酒店，唯一这次是大地震后，感觉确实受到了地震影响。首先是房间内墙壁留下了裂缝，其次是电梯也有一部损坏。酒店的裙楼更像危楼。交通较方便，离火车站和汽车站很近，但是周围没有什么地方吃饭和购物。服务尚可。	5
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲	3
非常漂亮，大屏玩游戏很好	3
科普儿童立体手工—《恐龙家族》一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信是小朋友迈开成功的第一步！是自我肯定的内动力！	1
下单等了三天才到，包装的非常非常好，纸盒泡沫盒袋子，没有碰坏的痕迹。到手的时候还冰冰的，保护措施很到位。苹果酸酸甜甜的很好吃，水分也很足。有一两个碰坏了的痕迹。	6
不值这个价 很小很小的苹果 放了几天就坏了	6
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。	3
酒店好旧，好小！郁闷！	5
我的UT218在关机状态下充电刚刚10分钟，然后屏幕上就什么显示也没有了，刚开始以为是没充满也没理会一直充了一夜，起来一摸电池好烫啊，结果就不开机了，一直放着就没用过了	3
东西刚收到，看起来不错，包装盒结实，苹果没有压坏，赞！	6
挺不错的！质量和超市一样。值得信赖！继续用京东，给力又轻松！	6
快递几个星期送到的？	4
1、很喜欢X700的来电防火墙功能，设置好后，对方电话上听到的提示音为：”对不起，您拨打的电话正在通话中“。如果能提示：“对不起，您拨的用户暂时无法接通，或是暂时不在服务区”就爽了。2、提供快速静音模式，只要长按#字键就OK了。	3
先不说产品，请问京东对于客户购买的产品是随地乱丢的？就算随地乱丢，在打包时是不是应该把上面的土擦掉？？？	0
经过多方面对比，还是这个套餐性价比高，第一次用沙宣，希望不要太好了噢，哈哈哈哈哈哈	0
挺不错的，好用还不贵哦，效果不错的，下次用完再来买………………不错………	0
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。	5
都不想给星，广告假，质量更假，害我一下买了三件	4
酒店房间很潮湿，设施有点落后，不齐全。估计不是90后喜欢的类型，因为太晚，随便找的酒店。前台的服务态度，有点差，很随便的样子。	5
买的时候页面显示有赠品，到货却没有。问客服答曰“赠完为止”。称之其为骗子，其并不承认?	3
一个扬声器没声音 红屏现象严重！	3
新华酒店地理位置比较好，内部设施不错，可供选择的餐厅较多，服务比较热情。	5
货已收到，还不错就是快递慢了点	4
图在下面，大家可以对比下，上面一排5个的是34.9元9个的，有2个还有皱纹，下面的全是29.9元12个的，口感一样，品种一样，想问问京东，差在哪里，差在哪里，更贵的更小，看不出来么？···不要说什么礼盒包装区别，一样的盒子，9个的是白色纸盒，12个是大红色纸盒，里面一样有间隔和泡沫保护袋的。	6
垃圾中的极品	3
质量很差好像被人穿过。跟网上差别很大	4
垃圾，比市场苹果小一半了快！最失败的一次购物！买了五箱，一百多就当丢了！！！	6
618活动，买了一堆，中午下单晚上就收到了，非常新鲜，满意	6
服务态度极差，不可忍受	5
很好用，香味刚刚好，不浓不淡，??	0
下午下单，晚上就收到苹果了，个头稍微有点儿小，但是每个都很红	6
配置比价均衡，玩一般的游戏应该也撑的住了。硬盘250G的比较大了，可以多放好多东西。网络摄像头130万像素摄像头，读卡器，无线网卡该有的基本上都有了。 独立显卡ATI Mobility Radeon HD 3470 显存容量 独立256MB 算是同价位中比较高的芯片了。 华硕还是挺专业的！	3
2.0的WAP。64和弦的铃音。待机时间还不错	3
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了 一如既往的好，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈;)	2
酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。酒店spa,健身中心，大堂都非常的普通，游泳池也不算大，不过酒店对面就是私人海滩，可以在海滩边消磨一天，还是不错的。	5
这本书竟然出了2，我觉得不是很好用的说~~不实用。一遍都懒得看完……	1
大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很大的指导意义。同时，吴老师通过此书纠正了一些对孔子思想的一些误解与曲解，还原了孔子的真实形象，激活当今的有效智慧。	1
太垃圾了千万不要买我明明要的L.这是L吗	4
送给朋友的，觉着很好用呢?。	3
用了才评价，用了10年沙宣，竟然买到假货，没想到京东也卖假货	0
还不错！但卫生间用普通灰花花岗岩彻成的墙和做地砖装饰让我觉得不是满意。	5
什么玩意、第一次购买华为、太让人失望了，才几天屏幕就裂了.什么质量 ……失望。	3
东西不错值得大家购买质量很好 很喜欢这条裤子	4
第一次用这么大的手机，感觉真心不错:做工精致，外公漂亮！系统流畅玩游戏，看电影很爽。电池续航力待机2天半，重度使用也能撑一天，很赞！支持国货，支持华为！	3
手机很好 很大气 用起来运行速度也很快	3
离机场很近，还有接送，但房间只送两瓶很小的水，不够饮。	5
拿到手打电话就听不到声音，手机基本的作用都没用，申请售后还要我承担运费去维修，这不扯淡吗，一分钟都没用过，还什么销量最好，名族品牌，都是狗屎，最郁闷的一次网购了！	3
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！	5
洗发水就只有三分之二差评	0
质量很好。就是因为好，买了多次。	6
买水果还是尽量不要在网上买烂的太多，不过售后服务很好	6
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它	6
发票选了 ，不给发票，京东你这是犯法呀！骗子	0
感觉就是一本流水帐，没什么特别突出的地方。	1
价格有点小贵，感觉有点陈旧，不是太好	5
相当差劲一次购物，以后不能买这个总重1KG三个的了，果没有熟，很小，重量靠厚厚的皮来凑，而且很酸涩，不甜。618活动期间不仅仅是涨价，果品质量还下降这么多，不知道是货源不充足还是其他原因	6
垃圾华为，这屏幕太垃圾了，严重偏黄，导致看图片的时候一点不清晰，申请退货麻烦。	3
总体上使用不错，经济实惠。	3
看到做活动就买了，蛮实惠的。	0
满心欢喜地切开一个 原来败絮其中 大家小心吧 我下次不会再买	6
刚买的时候么拆，今天拆开一看都流出来的了，这质量也太差了，用的护发的也不怎么好用，	0
送LP的，她非常喜欢，外观漂亮，装系统也很方便，跑XP速度很快。	3
老婆说潘婷的 用了再来评论 就是担心为什么是礼品盒装的呢	0
应该是今年的苹果 味道不错 谢谢啦…………	6
伊利的没有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最后两排蒙牛的都被我买走了	6
买衣服的时候，尺码看错了。后来申请退换。5月27号对方就签收！今天是6月4号，其中多次联系卖家。一直跟我说商品还没有入库，会尽快处理。问对方还要多长时间才能发货，就是不肯给我一个准确的答复！第一次在京东购物，印象很不好！	4
如果有零星可以点我也点到零星去了！非得点一星！没办法，产品本身性能是很好的，只是我对京东的售后与质量保证实在无语了！多年老用户了买过的产品不在小数。我这次算明白所谓15天包换的理念是什么了，收到手机后我一直用皮套包着，直到用了差不多十天左右发现屏幕有蓝斑，就申请换货了，好吧快递哥那个速度是快啊，态度也好，仔细检查了手机和包装就收走。好吧过了两天京东售后来电话说，我手机有两毫米的小刮痕不可以换货，只能返修。我就不明白了，手机取货我就马上包了套了，要么京东卖我的是返修货，要么京东懒皮。唉~~~~不多说，弹来弹去搞得收件的快递员很为难，不可能让人家背这*元，好吧我要认了走返修政策吧。唉~此后我对京东是一点信心都没有了，想着比其它网店贵点的价在京东可以买放心货，现在我分不清哪里有放心货了！	3
非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。	5
用用还蛮实惠的	3
对75公分没有多少概念，打开后发现原来那幺小。不过味道还可以，比较脆、甜度也可以。包装精美，如图可见。果实也没磕碰。就是太小了。下次买大的。75cm太小了	6
父母不是家长，而应该做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去爱和尊重孩子。这是我看了这本书后的最大的感慨，身边太多人，包括我自己，会自觉不自觉地以家长自居，训导孩子好像是中国人的传统，一副高高在上的样子，让孩子不愿意和我们倾诉什么，看过这本书之后，我开始反省。又买了一本送姐姐，如果她家能够因此改善沟通方式，她家的宝贝儿子一定会有个更加幸福快乐的童年。	1
物流太慢，火龙果又小又烂，直接扔去喂鸟，简直无语。	6
开机声音很响亮！这个“16和弦”声音特别响亮，表现效果很出众，有点Z2的感觉。铃声够大，放包里不会漏接电话了。屏幕是小了点，但是亮度还行。可以自己调节亮度和对比度，所以能够在不少环境下适用摄像方面，只有10W像素的摄像头，拍照效果在自己的6万色屏幕上较为清晰，噪点不明显。	3
只能说一句、非京东自营的产品都是垃圾。实物跟图片差距太大！	4
东西很好，京东送货一直很快，推荐！	0
卫生一般卫生一般 一晚上有人在隔壁开派对 吵死了	5
酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度哦。	5
做工精细，大小刚刚好，质量也不错	4
外壳材质略粗糙；外壳厚度较薄；单声道的喇叭很不人性化；但对这样的价格而言还算可以。	3
哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气从这条微博看出：韩庚是有多火！！！转发蹭蹭蹭的！！！ 动感地带的代言人哈	6
新机器背面贴膜走气泡，还有脏东西，边框缝隙比较大，可以插取三张A4纸。感觉是买到二手机了！第一次这么对京东失望！下次决定去实体店买！不敢相信京东了！	3
很好吃，一分价钱一分货，确实有点小贵，反正不说了，吃到嘴里的，健康就好	6
买了六套，送吹风机只是个传说……	0
请问，你们系统到底是人为的还是自动的，到底有没有准信？！三个客服给了三种说发，我听哪一个？我就想开个能用的发票，怎么就这么难！	3
一口气买了7件，这个夏天应该不用再买衣服了?7	4
大大小小，大的勉强150g，小的100g不到。下次不买了	6
买回来没两天，触屏就出现间歇性失灵，当时没意识到是屏幕失灵的前兆，想着也不会有啥，可能过两天就好了。谁知道屏幕会完全失灵。点击无任何反应。重启，关机，重新充电。全都没用。	3
质量太差，面料太差，崴货，以次充好	4
款式很不错，质量和做工好，大小合适	4
清晰度差些，这个价位的也不错了	3
去到才告诉我房间面对延安高架会有点吵 真是美其名曰延安饭店 难怪入住前非要打电话来问我九楼有没有问题 直说啊瞒着到了店才说不能改	5
发货好快，当天就发货了，质量也不错物美价廉，值得购买	4
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.	5
到货很快，一如既往的好，一直用，还有赠品，棒棒的	0
玩不了游戏的 一星都不想给 垃圾	3
等不及通知安装，自己装的。使用数天，不错	2
这样的平板不建议大家买，买了三个，刚用了两个多月，两个已经出现触摸屏完全失灵。机器已经处于无法解锁界面，第三个也出现偶尔失灵情况，估计很快就要司机了，如果一个是偶然产品资料问题，那么三个就是设计缺陷。	3
韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！	1
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的	5
不错，包装精美，颗粒饱满，还会坚持买。	6
苹果收到，不知道味道如何，苹果个头算小的，小孩子吃刚好！	6
果太小了，太小了，一共买了6个，其中一个熟老了，一个根本不熟没法吃，以后再也不会买了	6
刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。建议：高中毕业后可以看看，读书的学生还是以学业为主啊。	1
买了这个用品之外，20多年没有头皮屑的我居然有头皮屑了，这一款产品肯定是有人假冒伪劣产品，有问题之前，买这个从来没有有过这种问题出现，大家不要再买这个了，绝对是骗人的，他的这个外包装什么的，都觉得不对劲	0
不错，水份多，酸酸甜甜的，不是很酸。孩子很爱吃	6
第一次买的时候感觉不错，接着这是第二次购买，坏了三个，其它的又小又难看，忘了拍照就到垃圾桶了	6
不好，我刚买了一天就降价了，价格保护也失败，非常不好，非常不开心。	0
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！	1
如此无耻之人却有如此优美的文笔．	1
包装太差，都流出来了	0
很不错的产品，用了后评价的，味道很好闻，头发也很柔顺！谢谢快递小哥！京东就是方便！	0
宝贝很好，很好用，大赞哦	2
通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎么回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.	5
在你我都在被利益与物欲所迷惑的今天在拜金主义与千年儒学相互冲突的今天《狼图腾》的出现无疑是会引人深思的刚刚高中毕业的我或许还没有资格能去评论这个社会什么但当我的老师在给我推荐《狼图腾》时我在看过介绍后毫不犹豫的下了订书单刚看完一章似乎就有种激昂在血液里的某种莫名的想要去探寻作者意识的冲动此等好书无需太多的言语去形容它的美那也应该就是超越了常人般你我的文字	1
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般	5
看了一个通宵，实在是很扣人心弦，绝对值得书的质量也没的说，一看是觉得纸质好像没那么好，不过看了真正的盗版以后，就知道真本书还是很不错的！	1
用过最差的洗发水，以前用别的洗发水3天洗一次，这个得一天一洗，购买体验特别不好	0
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。	4
蒙牛的東西真心不能喝了啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！	6
外皮鲜艳，口感脆甜，大小均匀。潘石屹苹果不错	6
1、中午快一点到店，说房间没有收拾出来，只好寄存行李出去玩，晚上回到房间满屋烟味，打电话后给调了同型房间。明知道入住的是一家三口亲子游，还这样安排，初始印象分-1 2、电视很多频道都是雪花，调了几个台都是如此，一点看电视的兴致都没了，-0.5毫不过分 3、房间设施一点不人性化，先说灯，除了总控，还要开灯具开关，晚上起夜，前前后后摁了五六个开关才把灯打开，一点睡意都没了，-0.5不冤吧；再说洗澡，浴缸很浅，站在里面淋浴完后外面地上全是水，只能垫个浴巾之类的跳到房间穿衣，还好我和娃她妈还没老到跳不动。第二天晚上一家三口没一个人有洗澡的兴致，这个-1算客气了吧 4、最后来说早餐，刚进去服务员一把拦住，娃身高超一米二，要全价一百九，虽然肉痛，一想五星级饭店早餐应该值这个价，就去付了，一个男领班模样的带到一边，让付九十现金就可以了。付完了还窃喜占了便宜，等端了盘子找吃的时才发现品种少的可怜。娃之前在四星都能吃到的冰激淋这根本找不到。还没吃完娃就和我们嘟哝，明天打死也不来吃。-1算理智了吧 5、我要这么给您减完了，您估计会以为我挑剔，故意找碴。这么来说吧，稍微让我们满意的就是空调温度了，还有礼宾部寄存行李的服务员了。让我暂时忘却你们是五星级饭店吧，这里给您+0.5 6、没有比较就没有差距，远的不说，这次来北京住五晚，前两天是红杉假日酒店，我给评了4.8，和您比起来，除了地段外，您就没哪项能落了好的。人家酒店刚入住时也说了小孩半价早餐，可觉得过年早餐品种不够丰富，就免了娃的费用。讽刺的是，我们一家尤其是娃觉得红杉的早餐比您这要丰盛可口，唯一遗憾的是那也没冰淇淋。 7、您要是就凭地段就能拉红杉一晚三百的差距，您自个也觉得心安理得。那我提醒您一句：且行且珍惜	5
包装特别好，物流特别快，尝起来也不错！	6
果心都是烂的！果心都是烂的！果心都是烂的！	6
京东第三方卖耐克假鞋，以后买什么都给差评。	0
预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多	3
还不错，麻麻天天用来玩游戏的	3
不错，外观设计的还是停漂亮的	3
因为自己也用着华为的手机，所以一直钟情华为，买的这次平板反应挺快的，看电视剧一点都不卡，眼睛也不会累，对于我孕妇消磨时间足够了。很多人说的黑边对于我没什么影响。	3
裤子收到啦～～物流不用说滴好～ 物有所值，赞赞赞，上身效果棒棒滴～ 满意满意，款式也不错不错	4
包装很好，没损没烂，奇次，皮很薄，水很多，够甜！价格上很有优势，非常值得买呀！	6
清扬洗发水很好用，下次还来买呀，实惠装，京东棒棒的	0
说实在的，真不怎么样，一个星星都不想给他。	4
伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？	6
算是蚌埠目前最好的酒店了吧,确实没有其他好住的地方,总体来讲还不错.	5
坏的好几个，差评，绝对的差评。	6
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。	1
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!	5
今年10月中旬住的主楼商务间，还可以。早餐马马虎虎。	5
苹果味道可以，但是外观不行，不是脏但是给人感觉是脏，价格应该是四块一斤才合理，加上配送这个价钱可以接受	6
一点都不好看	4
给女孩买的，超喜欢。各方面都不错的满意。不得不吐槽下店家什么样的自信和心态，用这么大的箱子装这幺小的平板，而且下面固定平板盒子的槽子和平板盒子大小根本不一样好嘛？能想想在运过来的路上我的平板在这么大的箱子里换过多少姿势。你说是感谢华为质量不错呢还是京东的温柔。希望店家长点心，这次没坏不代表下次不会坏，你们多点责任感，我们买家多点舒心感。东西挺好的。支持买。	3
刚买完就降价，心情很不好。而且感觉像是二手机。有时候正在看视频的时候会自己放歌，屏幕也会自己动。不知道的还以为高端到可以远程操控呢。挺无语的。。。。。。。	3
用了三天，感觉还不错！	3
价格优惠忍不住出手，还没用，期待棒棒哒?	0
机器反应速度太慢！！	3
怀疑是假货，以前在日货店里买的，洗了感觉非常好。这次网购的洗发水，用后，感觉痒的很。	0
好用，送给妹妹的，她很喜欢～	3
这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。	5
苹果很脆很甜，物流很快！快递小哥服务超级好！	6
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.	5
好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找。书后每节还有训练题，这一点很不错哟，看你自己是不是真正做到，听孩子在说，呵。总之很不错。	1
自带的系统改XP超级麻烦，害得我去电脑城找人装了系统花了俺50大洋啊，驱动也很难搞，能完善这个就好了	3
使用了两天，还不错，性价比高，个人感觉比ipad mini2好用，手机用的也是华为，千元平板，屏幕显示效果好，音效也不错，王者荣耀无压力，外观也还可以，唯一的缺点就是屏幕易沾指纹！	3
包难找，结果找到款新秀丽的09款双肩背正好放进去！哈哈，做工有待提高，和华硕比差了点，代工厂太差了，背面的CPU盖板竟然和很多人一样是翘起来的，用手砸下去的！	3
缺点多多：滑盖特松，稍微用力量就滑开了；内存太小，没有扩展空间；接听音量太小，公共场所无法使用；摄像效果特差；电池待机时间太短，两天就完；不支持中文文件名，（杭州生产，怎么象私货？）	3
不好，苹果小，口感一般，买了就尝了下，其余堆放在纸箱里	6
苹果新鲜，大小均匀，味道不错！	6
刚用，有点小，超级慢，整整十天才到	3
三星的机器都是“指纹”机，太容易留指纹了。1G的内存有点小，因为被集显吃点200多M。3300的价格性价比没有宏基等的机器好。机器的市场价其实只有3800，京东标4000，给人优惠很多的错觉。	3
差了 在50公分高跌落就这样了	3
第一次在京东购买洗发水，赠品挺丰富，就担心是假货	0
音效不错，分辨率也还行，比以前的X2好用，不过电池不太抗用，掉电有点快，看视频4-5小时就没电了，另外由听筒上置，打电话不方便，需用耳机。	3
刚买到快递员送错地方了东西都拆开了，很失望	3
嗯 华为的机子现在越来越好了 前些天买了一个揽阅10.1寸的 因为屏幕太大不方便携带 就放在家里给妈妈用了	3
喜欢，味道好闻，洗过头发也很顺。家里还没用完呢，先屯着，反正保质期好久。	0
假货！洗了头痒！一天就油得要死！	0
买了个翻新机，2016年9月22日买的，里面竟然还有2015年4月的照片，客服竟然说正常现象。	3
质量很不错，大小刚好，挺喜欢的	4
用起来感觉不错的，屏幕很大很清晰，4G通话上网都不错。我买来是为了玩实况2012的，安卓版本高了装不上，除了感觉有些小贵其他都好	3
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时	5
还不错很喜欢	3
装了个没用的 Vista, 还不如让用户自己选择不装，还可以省几百块	3
*的，买来通话就有回音。。。哎没来的及退货。。。坑人啊	3
苹果打了太大蜡，有的有黑点，放在任何水果店都是最难看的那种	6
垃圾垃圾非常垃圾	4
一般般般般般般般般般	3
华为的东西就是做得好，虽然价格不低！	3
待机不错，买给老爸斗地主的，使用流畅。	3
用过这次买的洗化水洗头，头皮是奇痒无比了，而且洗化水味道明显不对，不是正版的，最要命是原来洗头不痒，用着洗过特别的痒，不是说京东无假货吗？这也太假了。	0
比超市便宜好多，还有旅行装，送货上门还节约了购物的时间，信赖京东。	0
排前问了客服有赠品 再三确认后 结果没有赠品 欺骗消费者 误导消费者 第一次真的是第一次遇到 诚信呢？	3
麻蛋，买个28的还这么大，真心觉得参数有问题啊	4
垃圾裤子，说我洗了不让退，褪色超级严重，为了其他想买的人直接上图	4
所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工	6
刚收到货，用了一下，还可以，物流超快，京东值得信赖。这价买的值，中国华为，支持国货。	3
爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮 对这机器温度还是能接受	3
我家美女非常喜欢，强烈推荐给1－2岁的小朋友！	1
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。	1
还行，就是有点模糊，而且这个当着快递员的面拆来验货都不行，一定要给钱先。我也是醉了，	3
很好，很满意，穿着好舒服，以后还会来	4
续航能力强！ 外形也不错，十分轻便 运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快	3
物流非常快，苹果包装的也很整齐，果子不大，但是又甜又脆，还很有水分，挺好吃的。	6
一直都很信赖京东，这次太让人失望了，618买的，理解你们订单多，显示620送达，一直到621物流都不更新。还能让人信任你们吗？	0
苹果相貌不错，而且是盒子装，看起来高大上的样子	6
每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿?	5
屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...	3
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。	5
个头挺大个的，但是一点味道都没有，进口的都这个样子吗？	6
功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！	3
就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。 低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。	3
推荐的尺码买的也很合适，整体比较不错，以后还会买	4
物流挺快的，还可以呀，还没用了。	0
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？	6
裤子不错。穿着也舒服。就是大腿上部分再大一点就好了。口袋放一点东西都鼓鼓的。希望裤子可以改进一下。东西非常满意	4
大堂大门口的平开合式的塑钢门边缘很锋利，没有进行任何的软性保护包装，也没有警示提醒，导致11日进入时手指夹伤。尽管大堂经理马上帮助进行了包扎处理。仍旧觉得安全之事无小事，这些细节是体现管理水准的重要地方。已经再三告知酒店管理人员，尽快做出修整处理，防止类似情况发生。	5
这个不好 吃完嘴唇难受 还是吃应季的水果吧	6
买的亏啊 玲声小震动小听筒小 吵一点的位置就听不见时常有未接来电接了也听不见 烦烦烦	3
如果浴室的热水系统欠缺，出不了热水，而很缓慢。如能改善热水系统，还是性价比很好的。	5
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。	5
其实我一颗星都不想给，手机根本打不开，怎么弄都没用，买了一个假手机，没用，早就丢了，手机钱不多，但是你们这种商家真是缺德，赚没良心的钱，几百块钱我就当做给要饭的了。	3
妈的，骗人的，跟我钱个礼拜买的闪爆休闲鞋一模一样，只是换了个吊牌就说是南极人，而且价格还多收我差不多*！京东也出这种手脚来骗人！太气人了	4
买回来裤子掉色，摸着满手都是	4
内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！	6
给人印象深刻的一家酒店朋友推荐，带老人去厦门旅游入住该酒店豪华海景房的露台和服务生的微笑给人留下美好的回忆！唯一需要改进的地方是在适当的时候进行新的装修，有的设施陈旧了。	5
挺好用的，第一次买华为的平板，之前的小米按键有问题。老爹满意	3
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。	5
物流很快，裤子 颜色很正，穿着也很舒服，朋友都说太值了，好的没得说。	4
挺不错的就是腿有点粗，哎，减肥	4
洗发水好用，洗过头发很清爽…	0
很不错，穿上很舒服，比较推荐购买。	4
确实质量不错 首先外观上来看 没有破损 我是削皮吃的 存在少量的地方是坏的 然后尝起来还是蛮甜的 味道不错 口感也蛮好 总体来说 还是推荐的	6
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。	5
快递超级慢。苹果不太大，还可以，就是快递，太慢了	6
真的是。服务态度差极了，着急要穿，结果说不能第二天送到。一说退货就不理人。呵呵哒。	4
东西怎样先不说，我18号零点买的东西，23号才送到。呵呵了简直这还是同城发货的。要脸不京东	0
裤子质量那不是一般的差，跟图片完全不符。穿了一天就起了好多的坨。太差了。	4
今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。	6
胡兰成回忆张爱玲的片段， 其用情远不及他跟小周（一个比他笑22岁的小护士）的情事。张爱玲只管要他叫一声“爱玲”，或问一句“你的人是真的么？你和我这样在一起是真的么？”就会弄得他“很僵”；而在小周面前，胡却要硬逼着她说“爱他”！其用情深浅可见一斑。我不敢冒冒然的来个一刀切，像有人说的，张于胡只是一尊观音，对观音是没有爱情可言的。张要胡在她与小周之间作选择，胡竟说他与她是仙境之爱，而和小周是俗世间的爱， 没得比。所谓的仙境之爱，应该就是精神恋爱吧？想必胡兰成是无法自圆其说的。这个他也是承认了的，却是“思省了一大通”，干脆“不求其解”了。真是一个自私透顶的人！然在我看来，他对爱玲的感情，是一种几近崇拜的欣赏，倒是真的。“世上但凡有一句话，一件事是关于张爱玲的，便皆成为好”。凡是他所做的所写的，都为的从爱玲受记，像唐僧取经，一一向观音菩萨报销。他不懂古典音乐，却因着贝多芬有着“乐圣”的光坏，就天天刻苦开来听，努力要使自己懂得它为止。却不想爱玲并不喜钢琴，这让胡“爽然若失”。要说爱玲是个天才，那胡就是个后天才（后天苦练出来的才子）。胡于女人，与其说是爱，毋宁说是知。却是这个“知”，害得伊人们“断肠在天涯”！对爱情，他是万花丛中过，片叶不沾衣；江弱水先生说的真是好，胡对女性，“情虽不伪，却也不专”。他要的是“此时语意得人意，此时歌舞动人情”。这种境界，谁人能及？ 相识以来，胡便要和爱玲“斗”，斗才气，斗天分，自觉“像生手拉胡琴”，总被她给比下去。可到了爱情，我想，是不用比，张爱玲注定是要输的了。	1
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！	3
宝贝今天收到，618期间买的。划算，包装得很好，没有遗漏。闻着味还可以。等冼过后再来追评，物流恨快，前天才买的，今天就到了。	0
不行，跟图片上不一样，骗子。	4
京东棒棒嗒！快递小哥太认真了，可能是生鲜送货有时间要求，还打电话给我说晚两个小时，老客户了！快递非常满意！同时买了两份，竟然风格一看竟不同啊！大小均匀还行！满意！	6
我订了2套，只收到一套，怎么回事？，包装完整，发票、发货单标价都是50元	1
最近总是掉头发，看这说明有防脱发的功效就买了试试，用了几次感觉就那样吧？没有特别的效果	0
这苹果太小了吧，歪瓜裂枣的，以后肯定不会买，太差劲了	6
很垃圾，洗发水的盖子非常粗糙，其中一瓶的盖子拧不开，用不了。。。无语。。。	0
坑爹的蒙牛。。。早就不喝了， 蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！	6
质量也就一般 挺普通的	4
我于2005.05.01买了一部这样的手机不到两个月不知怎么的没声音了。还有，再过几天，玩游戏好死机，就是说，按什么键都没反映了，晕。只有关机重起才可以，后来又发现了个垃圾缺点，就是设置震动时，别人发了个信息来，一直震个不停，垃圾啊	3
真垃圾，一股异味，快递还慢，	4
应该是假的，味道感觉都不对！	0
狗屁，为啥多了50块。	3
很失败的一次购物，快递刚到裤子上就是沾的些白色的小毛 穿着那就别提了 很差	4
快递很给力！促销合适！就买了，还没用呢	0
差不多2块一个的?，像鸡蛋一样大小，找知道留着钱卖鸡蛋就好了	6
看到评论说很好才来买，但我买的很差，很不新鲜，已经变味了，很难吃，有一个皮上已经变质发霉了。	6
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评 2008年5月12日 ： 还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。	5
华为的平板非常好用，比苹果好	3
不怎么样，领子贼小，穿着透不过气，买了就放在那儿没穿过，里面有突出的地方，超级不舒服！！！	4
小巧,轻便,性价比突出 送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)	3
看见做活动挺便宜的，又是自营的就买了，真的没想到这么次的东西~~我头发即使两三天不洗都没掉过头皮屑，几年一直都这样，买了这洗发水用了一个星期不到，不停掉头皮屑，真的挺无语的。在京东上买东西都有四年多了，对京东的自营一直都挺相信的。可真的没想到买到这样的东西，虽然我自己贪便宜也与一部分原因，但那是建立在对京东自营的信任啊！！！！	0
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。	5
感觉就是在宣传他自己的企业……没有多余的收获……	1
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。	3
很差，非常小很不划算！不如实体店水果！谨慎购买！	6
1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet 根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。	5
苹果卖相不错，但是削开了里面是这样的，好失望	6
无语，贴膜都没有，	3
就是大号版的手机，用来谈客户用。希望早日回本	3
来了趟蒙牛，想买点吃的。特想吃怪味胡豆。就问一个导购阿姨。阿姨操着浓重的威海腔说“胡豆啊”身形矫健的就带我往洗漱用品区冲。指着一堆刮胡刀，说今天打折。哎呦，谢谢您了	6
与图片描述相差较大	4
我投给了"王小山抵制后不喝蒙牛" 这个选项。	6
果子小，非常小，还不甜，我也是醉了，感觉被坑了，路边摊卖的都比这个便宜，甜。大家购买要慎重。	6
散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强	3
挺不错的，包装得很好，淡淡的樱花香。	0
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。	3
还没有用好不知道效果，等用了再追加评价。	0
在不到4K5的价格上配备了酷睿双核+2G+250G+独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，I LOVE LENOVO。呵呵	3
不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。	6
苹果不新鲜，太干了，太小个，还有部分坏了，差查差差～～～～～	6
酒店安排的是最靠里的 很差的房间	5
苹果味道不错，个头大小也刚合适。	6
每次都是打折的时候买，18.7非常划算	6
不错，发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，京东商城服务态度非常好，不错，物美价廉，京东商城一直是我购物之选！	3
假的，没有赠品，京东竟然也是这样	0
京东购物以来这个算第二次丢货了 这次说是分拣的时候在路上丢了 快递员倒挺好的 给我私下补了价钱 一个订单买了火龙果和哈密瓜 结果火龙果丢了 都没看到	6
这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到 前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。 服务业提议拿别的酒店的水单来看看， 是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。——导致我随手摔上了电话——手柄裂开了！至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。对了， 你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。	5
假的吧，洗了头痒！正品不会这样的，本来很信任京东的，没想到也是假货遍地！	0
买了好多次了，比外面水果店的便宜，而且质量也不错。	6
前天刚刚在国美买了一款A1200，红色的，据说是刚到货的，颜色不错我很满意，4080元买的，带发票，单电单充，含一个128MSD卡（好像没法用）和一个128MTF卡，立体声耳机（听FM的时候非常清晰），两张光盘，数据线。1。用了一天，还不错，只是把声音调到最大的时候我频繁换铃音，死了一次机。2。用习惯了接收短信以后得到发送报告，A1200在发送短信的时候每次都要设置一下，挺麻烦的。3。还有就是日历上没有阴历，对我来说有点不习惯。4。名片识别功能扫起来不大容易，但识别率不错。5。内存太小了，大家都这么讲，我也这么认为。。。6。因为是移动定制手机，有些功能我都不用不到，误按到就要付费，有点可怕。。。7。手写识别率很不错，太出乎我的意料了。。。8。看到卓越上面4888元送蓝牙和打印机（专为这款手机定制的），加50送电池（国产的），听起来很划算，但我打电话问他们客服他们说不知道具体配置，估计没有耳机和数据线，所以我没有冒险买，而且蓝牙对我来说没用，开车的时候用免提就行了，女孩子戴蓝牙太丑了，打印机也很烦，打印出来没地方收藏，还不如放到本本里可以随时看，还不担心纸张和墨墨。。。还有谁用过，大家切磋一下。。。[邮箱]	3
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。	5
自己装好用上了	2
京东自营的产品真是太快啦，今天上午下的订单，晚上就送到家啦，超级方便。一直用他家的产品，滋源个人感觉很好用，这次赠送的东西也很多，赠送的小样，正好出去旅行可以带，很方便。真的很便宜，下次还会关注	0
文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物刻画清楚明了，作者的想象空间也丰富，不过秀丽还是让我流泪了的，特别是两人生离死别的描述，很感人，还是一部不错的小说啊！	1
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。	5
位置太不方便了，门口单行线，出去近，回来远了一倍	5
绝对上当受**。发货慢，红心的火龙果三个都很小，甚至都不是很熟，表面发白。三个果连一碗都不到。 借活动销售这种残次品	6
一点都不靠谱	4
宝贝质量不错无色差，手感很舒适，做工很精致，穿着很大方	4
给妈妈买的水果，很新鲜很好，京东送货又快！真是值得信赖！这次买的品种很多，每一种都不错。	6
真的这次买到假货洗发水瓶贴了两层商标	0
在肥城来说，该酒店应该是无可替代的了。酒店前台以及其他服务人员态度良好，早餐选择性较少，且硬件不配套（比如说没有咖啡勺），房间隔音效果欠佳（主要是房门隔音效果差）以至于连续几个晚上都没有休息好。	5
很耐看,是飞利浦的顶级产品,刚刚买回来,还说不出什么优点和缺点,总之很喜欢,用一阵再和大家分享心得.	3
看着还行 就是不知道好不好用 快递太慢 下单一个礼拜才拿到	3
第二次都买了，一如既往。款式跟照片的一样，好用加热也挺快的啊，冬天的好帮手，卖家服务好发货快、很满意的网购，全五分啦，下次需要还过来你店里购买啊，(*^__^*) 嘻嘻……	2
想钱想疯了的酒店，退房等半个小时是很正常的，大家需要预留足够时间	5
1，短信功能方便、输入法好用，短信回复报告不占机或卡的内存，机存短信200条，可以一次性删除，来短信铃声可以随意设置为任何一个铃声，总体来说，短信功能非常实用。2，时钟功能很好用，有4组关机闹钟，可以设置一次性闹或者每天闹，也有自动开关机功能，可以设置每天自动开机、关机的时间。3，摄像头虽然只是11万像素，但拍摄效果清晰，拍照时的取景是全景取景，有两倍变焦，而且带有补光灯，晚上去玩的时候也不怕没光线拍不好照片哟，而且有10个趣致相框，为数码相片的后期修饰提供了乐趣。4，外屏7色彩虹来电显示灯非常漂亮，使稳重的X88平添几分时尚。5，主屏分辨率高达132×176像素，显示图片清晰、色彩饱满，16和弦铃声的表现浑厚有力，穿透力好，属16和弦手机中的最高档音质，标配里已附送USB数据线、光盘，自己下载更新图片、铃声，管理电话簿、短信更方便。6，清晰的通话音质，响亮的免提通话，令你沟通更方便。7，商务功能一应俱全，500组名片式电话簿（还支持来电大头贴）、记事本、计算器、货币兑换等都有，而且还具备蓝牙、红外传输等先进功能。8，作为翻盖可拍照的手机，X88的体积和机身重量算是小巧类了。9，内存多达6M，存储图片、铃声、彩信更充裕。10，按键宽大，手感很好，整机做工优秀，尽显松下高端手机的良好形象。	3
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵	1
分辨率不高，有点后悔买这个，听说小米在这个价位 质量会好点。	3
每次到南充都住这里，这次有点特别，当时住十二楼碰到了汶川地震，楼摇晃的厉害（当时并不止地震发生在汶川），我急忙跑了下楼，到六点钟再回酒店时已关闭，但酒店还派了工作人员陪我一起上房间拿了行李并由总经理亲自驾车送我和同事去了他们的另一家酒店。唯一觉得不好的是舍不得开冷气，不过还是我在南充的不二之选。	5
总体感觉还是很不错，挺满意的一次购物！	0
质量不错，大小合适，穿着舒服，很喜欢，值得购买	4
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。	3
裤子质量很好，真的不错，款式也很漂亮	4
因为买了两三天就降价一百。太不靠谱！	3
东西挺不错的，多次购买了，会再次购买的。满意！	0
挺好用的。就是刚收到那个按压的刚打开还没按洗发露就自己流了出来。	0
讨厌新老包装随机发 就冲着新包装买的，又不能留言要求 搞那么多小瓶嫌人	0
这火龙果都是袖珍型的，而且皮还超级厚，还没熟！这三个加起来估计都没有500g，根本没有介绍中说的1kg，自己去水果店买的比这个好多了	6
她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起……酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合……小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点。起点中文网超人气签约作家林家成继《狐戏红尘》后的又一扛鼎力作！	1
差评。。。。	4
后面买的都有烂的，还不给理赔，要自己打电话去，都懒得打了。	6
不错，很清晰就是没有东西送，就只有一个保护膜，皮套还要自己去买！	3
不错。物美价廉 感觉薄了点。	4
晕死，假货，旗舰店居然都是假货，之前一直在实体买的，这次第一次网上买，当天洗了头发就痒得莫法，一晚上痒得睡不着，连续用几次都是，洗了就痒得很，头皮削也超级多，以后还是实体买算了	0
一直用这个牌子的，很好用，京东商城，值得信赖	0
很好，分辨率很高，好手机	3
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪	1
不晓得是买的水货还是什么，洗了一个星期再评的。洗了头发干燥不柔顺，比*的护发素还差，还要*	0
一直穿班尼路的衬衫跟T-shirt，感觉挺舒服，就是水洗后会表达的，很尴尬	4
当天晚上非常勤劳，把衣服全洗了，没想到房间空调在维修，整晚无法开启，正当着急之际，当晚值班的服务生及时赶到，将湿答答的衣服拿过去免费烘干，并在第二天早上5点送回我房间，真的非常感激！！！请酒店务必要奖励这样的服务人员啊宾馆反馈 2008年4月15日 ： 谢谢您对我们服务的肯定，我们会找到那位当班员工并给予奖励，期待您的再次光临！	5
可能是乍浦最好得宾馆了，离乍浦汽车站2分钟得路，很近，房间的装修一般，比较老，但还算干净	5
布料确定能卖这个价？	4
装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生	3
额，我这都吃完了才想起来评价，还不错，个头有点小，不过挺脆甜的	6
嗯，不错，这个价位，性价比还是可以的	3
还能接受，就是太单调，连个品牌LG都没有！	4
相对988元的价格性价比非常的高，配置基本够用，日常操作很流畅，玩王者荣耀也不会卡。	3
此次购物基本满意?买了三箱苹果，只有一个坏的，还有就是比市场买的小一些	6
挺好用的，送货速度也挺快	3
刚到手，觉得挺不错的，可是用了都不到一个月，居然老重启，不知道什么鬼毛病，每次开机都自己玩命的重启，我都替它累。华为的售后电话，一直忙碌着！早就听说在华为上班的人巨忙巨累，连他们生产的机器都这么累！我真是服了~~~国产的电子产品，真是水平有限！图便宜，后果比较烦！	3
特意等手机用了一周后来评价。发货贼快，上午下单，下午就到货。手机总体不错，适合看视频，京东网站最后一部手机被我买到	3
原以为会有多新鲜，肯定是放冷库放久了，居然不新鲜，味道也怪怪的！	6
早些时间发过一次,但不知为什么评论中并没显示. 现在再发一次.我们全家不久前入住了行政豪华套房. 酒店的硬件还是不错的,前台和楼层的服务?	5
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。	5
位置比较偏，交通不是很方便，附近吃的较少…	5
保护膜没有，皮套没有，太一般了	3
不是很好！洗过有头皮屑	0
蓝牙不能连接，质量控制还是不行啊	3
第一次买，特价活动，还有赠品，买来试试，包装简单的了些，就一个塑封，但赠品的包装真的不错呢。希望效果不错。	0
刚用一天屏幕中间就出现一道绿线，应该是屏幕坏了！这么支持国货，竟然这样对我！日了?了！	3
以前觉得小米坑，买了华为之后，真心觉得华为比小米还要坑，什么质量好服务好，都，他，妈，的，是，假的，使用不到一个月手机就不停的卡机，1799入手，才几天啊，连续降价，真心觉得被骗了，一点都不保值.不值这个钱就不要买这么贵，下次换机再也不买华为的了，	3
还没用买了之后就降价	0
酒店介绍不写不能吸烟。设备一般。卫生一般。地毯不干净。有的服务员没有礼貌。大堂在6楼不方便，一楼没什么有标志不清楚。早餐还行。总体来说不值价格。	5
有几张图像不清晰，真是不敢想象！	1
不说了，看看吧，京东的苹果，敢吃吗？	6
信任京东！物流快！服务好！货品质量有保证！	6
酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.	5
隔壁房间吵死，后来刚进房间就问要不要收拾房间，好可怕的感觉，这房间到底怎么了？本想以为木莲庄会干净点，待了十分钟不舒服，房钱都不要直接走人！好可怕	5
第一次再京东商城买，清扬洗发露！抱着试试的心态！没想到比在线下超市里买的更放心！试用啦一下非常满意！京东快递速度快的没的说！赞赞赞?	0
垃圾，不新鲜果子都秧了，本来很小，这次直接发来了一个mini版	6
没有想象中的好，吃起来绵绵的，时间储存久了，最重要的是太小了。	6
一直在京东买东西。比超市合算。而且送货上门。会一直支持京东。好，送货师傅也很好。满分	6
用了一段时间才来评价的，太垃圾了，卡的要死，是不是翻新机啊！	3
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！@蒙牛乳业	6
给老人买来看电视剧的，音质很好，电池耐用，一般可以看七八个小时，屏幕靓丽。总的来说质非常好。	3
耳机没有！钢化玻璃膜没有！性价比不高！照相不清楚！	3
昨天拍的时候明明显示送小的吹风机的，我就和朋友拍了两套，今天收到货一看根本就没有送吹风机，然后我重新拍了一个看看又显示送小样了，要不要这么坑人啊？良心何在？	0
真心不怎么样太垃圾了	4
活动买的，挺实惠的，好不好用没感觉，随便洗，不在意这些	0
外包装交代被切开，包装已经打开，产品是否调换需要确认！	3
衣服质量不好洗了一遍就皮毛，衣服有点偏小！	4
好喜欢蒙牛的新包装！！！	6
此书牵强附会，完全无涉公平问题，纯粹为了炫耀自己的伟大。	1
穿上很舒服，大小合适，不错。	4
包装很不错啊。东西还没用先好评	0
买了它已经一年了，记得当初完全被它美妙的铃声所迷惑，才痛下决心买了个自己不熟悉的牌子。现在用了一年了，却仍没有后悔，若不仔细看，还像新的一样呢。颇大的内屏让我这近视眼受益匪浅，还可关机闹铃，满人性化的。以前老听别人埋怨翻盖机不经碰，我的它曾不幸被我摔到地上好几次，却至今安然无恙。	3
太坑了，*钱就这一点点大。上当受骗了	6
没有想象的那么好，图片和实物换是有差异的	4
看着还不错哦，音响效果挺不错的！	3
非常的好,服务很热情,房间很新很干净,交通也算方便	5
包装很好，物流很快。为了强固发根第一次选择了这款。但愿真的管用。	0
品相一般，个小，和超市的散货一样，只是加了一个有名气的包装而已。	6
两个月之内必须返修，鄙人总结其十大条优点：1.花屏、黑屏或屏幕没显示；2.电池不超过一天半，待机两天；3.查找电话要一条一条去翻；4.声音非常小；5.铃声小或经常没铃声；6.摄像头一个月后成了摆设；7.经常掉线，信号接受太太太差（移动卡都如此）；8.关键时刻死机；9.返修时间长，动辄20天；10.想卖都卖不掉，二手市场没人敢要。飞利浦手机的牌子砸在859上了，恭喜恭喜！飞利浦垃圾手机的代名词。	3
一如既往的好吃，媳妇喜欢，好评。下次还来。	6
很漂亮，用着蛮顺手，很高的性价比。知道拥有	3
裤子质量挺好的，效果也不错值得购买，送给朋友的，他很喜欢，下次再来	4
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.	5
面料做工都不错，大品牌，活动价买的，感觉很实惠	4
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。	1
裤子版型很好，穿上很舒服，没有线头或开线的地方，非常值得购买的一件宝贝！！！好评	4
没想到平果个头会那幺小，口感不怎么样，还有些发青，	6
洗了头特别痒，千万别买	0
也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.	1
不错不错，很喜欢。质量也好，感觉挺好的。家里人都说好。个人感觉挺值的	4
啊好用？不好用，服务不好，不满意！！！！	3
这套大卡，我喜欢它的地方是：一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂起来给宝宝看。另外是礼盒装的，送人也很体面实用。只是当当送来的时候瘪盒了：（这套大卡儿子持续喜欢了很久，一岁过的时候尤其喜欢，天天都要看无数遍，一直到一岁八九个月时候都还很喜欢。记得那段时间刚好带儿子回老家，没有带任何书，哄他睡觉的时候我就和他一起回忆大卡上的儿歌，一首接一首的复述。那时候我才忽然发现，平时看书的时候并没有很多反应的小家伙，已经能把上面的儿歌几乎全部复述完整了。	1
做工精致，手感也不错 。质量不用说，手机就是P9plus.	3
一直用滋源，在京东购买方便实惠	0
商家真黑！颜色发错了	4
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。	1
很不错，特别实惠，做活动买的，服务好，送货快	6
活动时买的，给老人玩微信专用的，对功能要求不高，试用了几次，还行。	3
买了m码比我想象的大了好多。最不满意的一次购物了。哎	4
不是飞机到达太晚，是不会选择住这里的，被褥、床垫相当潮湿，餐厅吃碗面条价格60。	5
差评，12个果，两个烂，四个迷你版的。	6
我用了之后感觉应该不是正品，味道和质感跟我一起用的完全不同。	0
不好吃，还没那个19.9的好吃呢，还卖这么贵	6
还可以吧，电池待机比苹果比不了，游戏啥的没有特别高要求的可以入手	3
超级不满意，当工作服了，什么东西？这破裤子呵呵	4
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。	3
很不错的机器，已经好多次购买了，一直信赖京东，支持京东！	3
用到现在开始卡顿，左右滑动缓慢，目测二手机无疑。买什么都不要来京东商城买东西，比涛煲还坑！要买的自己想清楚	3
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。	5
14寸的宽屏小了一点，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不过分辨率提高了，也算弥补了，就是字显得下了些	3
晕死，搞了大半天拿手，拿手一看原来是一个平板手机，不是平板电脑吗怎么是一个8寸屏的手机。请解释在京东买了 那么东西，今终于见识了........	3
稍稍有些热，可以接受。。 音箱质量一般，不过我都查低音炮，外面的话用耳机。。。。。。	3
给爸妈买来视频用的，各方面还不错，打游戏就有点卡了，毕竟一文价钱一文货，整体来说比较满意，只是包装确实很简陋，估计对自己的快递员放心吧	3
太烂！！！！！！！！	4
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...	1
裤子还算可以，就是服务太差，多次联系不送货。	4
手机不卡.比自己在用的好多了	3
差评，分辨率太差了，什么都不送屏幕纸都没有，很卡，我还一次买了两个，真亏	3
居然网络无法使用，说什么人太多，真心非常无语。洗澡水流小的要命，设施太差。真心不懂携程把他放入同四星的酒店！！！不会再来了	5
优点有：待机时间长、键盘手感不错、无线网卡是802.N速度快、有蓝牙、CPU是N280的，整体感觉不错。	3
共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看到关于孔子、兵马俑及中国古代的一些知识，有点不过瘾。但图画不是很精美。我有一个朋友的孩子一看到科技册，直觉上认为画太难看。	1
苹果好小呀称了一下最大的只有200克！	6
1、京东服务不错哦，呵呵 自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好 2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票 3、2G够用咯 4、装OEM HP XP系统成功！咔咔 方便 是自己弄的	3
本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆 标配800的条，换了2×2G-800，一看，CPU外频是667。内存降至667，郁闷。 别想要超频了。发热很大。没装控制软件的情况下，左边出风口那个热啊。	3
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。	5
清扬的洗发水比较好用的，只可惜没有赶上活动价格，买贵了一些，只要好用也没有关系了！	0
洗发水很好，洗着舒服，价格还比超市便宜！！	0
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。	5
差评！！！	3
挺新鲜的没有坏的个头再拍大点的就Ok	6
华为的牌子，质量还是不错的！值得推荐！	3
实在太小了，根本不是介绍的70毫米，下次再也不网上买了	6
如同大家所说的，整个宾馆有一股霉味，估计是地毯和不密闭不能开窗的问题，如果对房间气味有要求的网友绝对不要入住此酒店。不过该酒店位于海口市中心，购物较方便。	5
挺好的，穿着很保暖，容易清洗	4
前两次都是入住的精致套房，这次选的是丽家套房B，两种房间价格差不多但差距也太大了，以后要是再去南京一定要选丽家套房B，房间设施方面都比精致套房好几倍。	5
随手拿起来翻翻，每次都感觉童年那些美好的事被唤醒。	1
裤子质量超级好，纯黑色的，手感很好，值得购买，喜欢的宝贝快下手吧！！	4
花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便.	5
物流蛮快的，点赞！看到这苹果太失望了，12个就坏了5个，潘苹果！没打蜡.	6
差差差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	3
质量还可以 屏幕够大，京东快递非常快 挺满意的	3
热水器已经收了，安装好了。看着蛮好，等用段时候再来追评，卖家送的礼品也不错。	2
水果太小，且不甜，很一般，性价比差	6
这样的价能买到这质量非常不错。	4
很好?值得购买，价格很优惠。	0
差劲的很，酸脆小，还有几个坏果，砸东哥招牌。	6
颜色不怎么样	4
包装完美，赠品也很好一直信赖的产品	0
摄像头不够鲜艳,不知道是自己不会还是电脑问题,颜色调不了,能调的告诉我下	3
令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。	5
产品质量还不清楚，有点大忽悠压根没有生姜的味，控油用后再说，还比市面卖得贵95元买一送一。这是商家抓住控油做文章，购买一定小心，当洗手还不错，我都不知道姜味在哪里？	0
房间设备旧了些, 室内空间挺宽敞, 酒店附近购物逛街办公都很方便.	5
买了洗发水沐浴露和纸巾，结果纸巾上都是漏出来的洗发水。	0
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。	5
打电话去问，服务员态度极差，问题没问题清楚，就挂我线！	1
和图片样式有区别，有点长了	4
房间隔音非常差。隔壁住了两母女，女儿一直的在不停地说话，还大笑，直到凌晨。没有办法，只好打电话去前台投诉，才能入睡。 住此酒店，只能祈求隔壁房间住客，有公德心！	5
很喜欢清扬洗发水，洗完之后三天可以不用洗头，味道香，买了两大瓶子，还赠了个小吹风机 开心	0
垃圾华为，WiFi连着总跳，玩个王者荣耀还不能开中配，而且自己的华为中心开着还卡，用华为账号登入游戏还总退出，卡死，游戏角色消失，这东西只能用来看看视频，问题是看视频高清比手机看着还模糊，音效是不错的，总体来说还是丢了吧……*的价我宁愿去换个小米。真是越期待约失望。京东的物流还是不错的	3
酒店的位置太不好找了，有窗的房间太少，大多数都没有窗，空气不好，很闷，隔音效果不好	5
屏幕还是不错的，亮度调节好像有点问题！系统bug吧，大黑边有点丑，其它都不错	3
苹果真的很好吃，脆脆的，香甜可口，同事求链接呢！第一次再京东上买水果，还是很可以的，没有自己想的那么糟糕，京东送货速度也是很快的，第二天就到了，很方便实惠，而且送货员很有耐心，很细心，大大的点赞！会再来的！	6
火大。买京东商品图的就是快，能送货上门。我们的京东快递员真够奇葩了。奇葩的把我的快递扔到小区大门口的快递柜了。真是自己省事了，砸了自己的招牌。真想投诉他！	0
4. 驱动难找：这是 ThinkPad 一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从 intel 上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天	3
平板挺不错的，要吐槽的是包装，纸箱没有平板大还硬塞进去！	3
环境不错,装修也挺新，但房间小了点，洗浴间与睡房之间是用工艺玻璃相隔的，人在里面洗澡，在睡房能若隐若现地看见。如果是情侣，那是相当的性感，看着情人若稳若现的裸体呼之欲出，极容易遐想连翩，继而鼻血横流，继而破门而入，继而……。但夫妻与子女同行，若三四岁以下还好，大了，就相当尴尬。唯有把孩子抓进被窝里讲地下党如何埋伏斗争的革命故事。	5
味道非常不错，个头虽然不大，但是汁比较多。味道也比较甜。嚼起来，嘎嘣儿脆。	6
京东购物最失望的一次，收货后发现瓶身有很多划痕，且污迹明显，感觉就是次品或者假货，打开闻了气味，也不太对 超级失望	0
刚好超过价格保护一天 都是套路啊	3
裤子很舒服 很喜欢 价格很合适 下次还来买	4
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以	1
19天才到 擦 什么玩意	4
清明前几天买的买回来 拆开盒子 手机表面套子感觉灰蒙蒙的，不知道以前拆过还是怎么的，手机表面有自带贴膜不知道你们有没有。电完全不够用 ，还不如荣耀6P。 有时候充电到百分之95感觉就充不进去，到充满最少要半个小时。因为前一个手机被我搞坏了，就将就着用了，感觉这次买了挺失望的，我估计也是第一次再京东评论。	3
物流特别快，618活动买的，东西特别好！	0
声音小，喇叭音质差，而且还不耐用，只是开个热点一天不玩。8点到下午8点就关机了！真的是悔到肠子都青了	3
牛仔裤很不错，有弹力，也很修身 。满意。	4
小苹果没差点儿把我牙齿酸掉，红中泛着青，还有些歪瓜裂枣的。	6
孩子吃的时候，说又脆又甜，听着是不错。。。	6
垃圾中的战斗机没什么话说了	4
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。 自提的工作人员态度也很好。	3
外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找 T.T	3
一直听说生姜洗发可以防脱发，这次有活动买了试试。	0
大品牌有保证，一次愉快的网购!	3
网上购物不可靠啊 。	4
手机买时减300,过了几天又减400,再过几天，变成减600了。手机价格相差不到10天，变化如此之大，实在不敢恭维！	3
E88在尺寸上的确略比普通的PPC功能的手机小了许多。117×67×23mm的体积可以让我很轻松的拿在手中。机身采用人体工程学原理设计，让人拿着时间久了也不会感觉疲劳，触控笔的握感也相当舒适，才用了遥杆式的导航键，使用方便。机身下方是SD/MMC的插槽，让用户可以对内存进行无限量的扩展，名副其实的PPC啊！机身30万相素的镜头可以拍摄最大为640×480相素的照片，支持保存为JPG和BMP两种主流图片格式。红外端口可以让用户可以将手机中的电话本与电脑的OUTLOOK同步备分，这样就可以方便的保存下电话本不会丢失了。	3
这包装能在简单点吗？	0
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！网购最满意的一次	4
一直用滋源这个牌子，用起来很好。	0
没什么香味！强健发根，希望有效	0
房间真的很一般，早餐品种不是很多，没有什么突出的地方	5
据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的~~~蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈@---ning---	6
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!	5
这衣服太她妈的会骗人了，拉级的！永远不可能在这里来买东西！	4
没有服务可言。房间环境差	5
一用清扬,没有头皮屑。非常不错。	0
刚买了就降价了，可恶的京东！！！！有意思吗？	0
第二次购买,价格便宜,东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。很实惠也很合算	0
裤子不错，穿上很舒服，很暖和。	4
头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！ 这款是从三十几款中选出来的，超喜欢	3
东西刚到，质量很不错，*的东西给你发顺丰，而且货真价实，希望大家都可以购买，真的很不错	4
这家店铺就是骗人的，大家都别买，说好的有赠品，到货确说没有，说我这地区没活动！什么鬼，就是**	3
隔着瓶子都闻到香咧?价钱**惠 活动买的，家庭套装，以前用这个牌子，一直挺好的，这次帮朋友买的	0
我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……	6
在携程定的价格和直接到酒店前台给的价格是一样的，没有优势。	5
叫酒店早上6点50叫醒，但是在7点10还没有人叫，差点误了飞机！	5
小的有点尴尬了吧，，，，，，，，，	6
第一次买这牌子，冲着资生堂名气买的。想不道用起来像假货，洗完头后，头发一点都不柔顺，头皮还痒得要死。不会再爱了。	0
给员工买劳保用的，所以买的会多一些，物流倒是很快来的时候是用一个云南白药牙膏的箱子装的，大家还以为买的牙膏呢！打开并没有发现有漏的现象！仔细找了找并没有看到生产期，不知道大家用起来怎么样！	0
下午刚刚收到，晚上安装了vista 32 驱动自带在E盘，因为重新分区安装系统，到网站去下载了，所有东西都能正常用，速度很快，很漂亮，	3
差差差，穿一次就烂了???	4
酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评 2008年8月16日 ： 可以刷卡的。	5
房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。	5
也只能说味道不错了，洗完头发油腻腻的，就感觉像一坨猪油顶在头上，非常不舒服。	0
一直在使用，不错的，很好，很好	3
收到货了，男票很喜欢，物流很快，商家的服务态度也很好，重要的是裤子的质量不错，穿上也特别舒服，大家喜欢的话，可以买哦(⊙o⊙)反正我觉得很不错的呢！	4
京东就是快，作天下单今天就收货还没时间用，等用了在来评，如果好用还得在买一台呢	3
昨天买的今天上午就到了物流超快，好评！	0
商品与网站介绍（提供的图片）不符。很失落。	0
不错 买了好几次了，价格便宜。支持京东	6
垃圾客服问什么没反应，发过来的和图片不一样。不建议购买	4
裤子穿的很合适 很修身 穿上很男人 喜欢喜欢哦 以后还来 质量真的不错	4
物流服务非常满意！！	3
待机时间短，不能下载铃声，不支持短信群发，不支持JAVA,外观看起来特老土。	3
在吗，平板电脑我已收到，用了几天，我发现为什么我玩手游老是卡顿呢，有的时候10分钟卡顿2到三次，每次卡顿3秒左右，什么意思	3
小到可怜，全是170克左右的，相当不满意	6
宝贝很好，老公穿着很合适，非常喜欢	4
效果还感觉不出来，但愿是正品吧！	0
作工精致！价格厚道！ XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！	3
不好用，用了后起头皮屑，同事们都说是假的	0
没有比一星更少的的星了，不然肯定填更少。 发错颜色暂且不说，用料也是很渣。后来退货写错单号了，客服态度挺好的答应帮我留意是否有我的名字寄的单，不过今天看了下我的退货申请被取消了，不知道是否有收到我的单。不过谁让我也出错了呢?。待会儿还完白条，从此不在京东买衣服	4
包装挺仔细的，看着这么舒服的包装心情就好，整整齐齐～刚刚收到洗发水还没有用，第一次用得试试效果。不过这么用心的包装在心里已经给满分了，物流也是超级快的，快递哥很好，直接送到我手上，不像其他快递扔着就走了	0
确实洗发水稀，瓶子倒过来自己就流出来了，一直不停流	0
反应慢的像猪,彩信容量小,上网速度慢	3
华圣苹果保存待很好，像刚摘下的苹果，味道脆甜而且水分多，就是贵了点	6
快递非常给力哦，昨天下单今天上午就到了，款式不错，大小正好，质量很好，非常满意	4
蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了	6
苹果的确不怎么样，看着也没有商品大好看，算了，下回不在买了。	6
房间地毯超级脏、竟然有指甲！电话还是坏的	5
感觉不明显，质量不理想	0
送货一个多月才送到，还是自营的，什么没货，，，，希望自己好好反映下，，，搞笑	0
太假了，洗了之后好多头皮屑	0
服务态度很好，早餐也有进步，性价比非常高。	5
还没穿，不过摸起来感觉挺好的。夏天在办公室穿应该不会热。店家发货很仔细，包装的确实到位。跟宣传的图区别不大。个人感觉比以前买的别的牌子的强很多。咨询店家，很快就收到了回复，给店家赞一个！	4
隔音太太太太差	5
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好	5
东西还好！但是不明白这个快递小哥为什么不给送进公司还要我出去拿！所有快递都是送到办公室！为什么呢	0
说好的赠80毫升·2瓶的洗头膏和一个发膜的怎么没有发来？？？	0
超级划算，京东6.18 就是给力，不得不说的是送货速度真的快速	0
解压系统过程中没有任何进行分区的提示，释放完了，发现C盘居然是202G，很怒呀，另外联想占了几G空间分了两个区出来，貌似不能轻易动。赠品中的三星内存条不是密封包装的，不过没有用过的痕迹，安装也顺利	3
这个酒店除了位置好点，没有其他的优势了。我住的所谓的行政间在三楼，房间很小，设施很差，隔壁的总统套间还经常有人打麻将，影响休息。其他附近的挂牌三星的国防宾馆等都比他好很多，360的价钱简直是欺负人，不通过携程还能便宜点。上位朋友说的二楼商务中心的刘先生也不地道，散客的拼团价格他能宰你绝对不手软，林芝二日游别的人团费320元，他收你500元，黑的很补充点评 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆	5
上面2层还可以可底下一层质量差还不好看！	6
很久都不评论了，特别生气，评论一下，一共用了俩次，头皮屑猛掉，不得了了，假货假厉害啊，受不了了，今天还要去超市重新买个，不敢京东买了	0
质量不好，建议不要买！	4
很不好非常卡	3
哪有这样的快递，送到京东自提店就不管了?愤怒?	6
没什么意义，在网上下下看就好了感觉和论语没什么关系呢	1
价格便宜，这个洗发水我一直在用，控油效果很好，是一整盒包装啊，两大两小啊。	0
垃圾，太垃圾了，料子竟然那么硬。	4
A壳那条装饰的东西衔接的不平整，功能键处手指按下去有浮动，屏幕应该还可以升级为LED屏幕，4芯电池果然不是很耐用，最高性能时候只有一个小时，其他的到也没什么不好的了。	3
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！	1
质量不错，挺合心意。腰围裤长正好	4
服务不好.环境差	5
裤型很好，很赞，大家放心买吧，卖家服务态度很好，会经常光顾的，已经推荐给朋友了，大大的好评噢， 大家都过来买吧，质量很好，走线整齐	4
618大促确实非常给力 做活动买了超级多东西 超级划算 把一年的日用品婴幼用品都买回来囤货了 现在习惯在京东上买这些日用品 当日达或者次日达很给力 急用也不耽误 最重要的是价格实惠 居家省钱必备软件 哈哈 这个很好用 家人都说不错 价格的话比较合适 不算很贵 以后会常买的 快递小哥服务没的说 赞赞赞 必须全五星好评哦 每天几乎都按时送件 没有耽误 看到重的会帮忙搬 贴心 信赖京东自营	0
与问题‘不解决！！！还给买家出个选择题、、、{卖家，京东}、、、、倒霉秃顶！！！京东客服。	4
外套样式不错穿上很舒适的显年轻，大小合适面料不错做工没的挑	4
辰光在邢台还算是不错的酒店,起码比邢台宾馆强了不少.虽说离4星标准还有不小的差距,但是对于邢台这个经济不发达地区就算不错的了.地理位置一般,距离火车站打车8元,交通还算方便,但是不够繁华.房间还算整洁,客房服务业比较及时.宾馆晚上10点到早6点设置免骚扰电话功能,很人性化.隔音比较好,有一个良好的睡觉环境.	5
衣服有问题，想退货，商家直接不给地址，太恶心了，	4
酒店不开夜床，我大约晚上11到酒店，发现房间和出门时一样的乱，没人来打扫，浴袍是坏的（有两处破损的地方）也没人检查，早上用餐时被告之只含单早，后来把大堂经理叫来才弄明白，要登记的时候出示两张身份证才能含双早，（但问题是我在办理入住时是给了两张身份证，但大堂的登记那位说只要一张身份证就可），堂堂的世界一流酒店管理集团希尔顿酒店会发生这样的气愤事件可让人无奈。。。。。。。。。	5
#蒙牛酸酸乳新人盛典#嗓子哑了…各种激动…各种满足…	6
很好用，头皮很清爽，希望效果越来越好	0
垃圾，衣服很长，穿上去上身正好，下身跟泥马裙子一样	4
太垃圾了，不能穿裤脚太小了换货不肯换	4
酒店内部整天感觉没有介绍的那么好。具体作出如下评价，仅供参考！ 1、地理位置没的说，处于苏州热闹繁华的市中心，外观具古色古香的味道。 2、酒店内部设施较陈旧，确切的说，要不是酒店有直通盘门景区这一服务的话，真没什么亮点，跟一般的五星级宾馆比还是稍有逊色的。特别是空调的声音太大，让人不能睡个好觉（我是来享受的，不是来受罪的，哎…）。 3、酒店服务也只能算一般，因为前后有过几次风波。（1）4楼房间旁的制冰机坏了，跟服务员反映过，反馈是会修理处理，直到退房那天都没修理。更可笑的是，房间服务的阿姨尽然给出的回复的，您按按看，有就是有没有就是没有，天… （2）酒店入住当天，在前台办理入住手续时，我明确说明是在携程网上订的，服务生让我交了500元押金，结果当天晚上又打我房间电话，说搞错了，还要我交2000元定金，请问服务生的工作是不是很不专业啊？！说实话，还是第一次遇到这样的乌龙，还是堂堂的五星级酒店呢，不可思议，以前即使住过三星或四星级的宾馆也没遇到过这种事情。 4、卫生方面也只能算一般啊，酒店的长廊、过道时有香烟灰、香烟头，尽然没有人清理。住宿房间内的桌面上能看到灰尘等等。 总的来说，对这次的酒店印象不是很好，希望继续改进。	5
前台服务很不好，位置还算可以，房间感觉没好干净，早餐品种太少。哈哈，可贵的是，还用的是飘柔和舒服佳。	5
虽然离飞机场近，不过房间很一般	5
明明是安卓平板，却给我ipad的体验感。不管是界面还是流畅度，绝对是一流。	3
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！	5
嘻嘻，书还没到我就给写了评，不过我告诉大家个小秘密，我没看结局！	1
差差差！！！！	4
大家在看这款时要注意了，送的内存要做好自己安装，去THINKPAD客服他们不负责京东商品维护，去京东客服 说R400这款内存不好安装怕弄坏，最后还是我自己动手拆，自己安装。以后要质保成了一个问题啦无耐	3
东西特别好，裤子质量也好，没有什么问题，可以放心购买。绝对是物美价廉的好东西，你买了一定不会吃亏，放心的大胆的来买吧，这么好的裤子。	4
活动时候买的！很好呢！码数很合身！不用买大一码！	4
房间空间还好满宽敞的,但是朝南面挨着马路比较吵,房间的隔音效果只能说一般.硬件设施上特别是卫生间感觉欠档次地上有从淋浴房渗露出水来,毛巾\浴斤之类明显是比较旧了,建议更换.大厅、餐厅服务员的态度比较好，给我印象很深刻的是刚入住的时候电视机不会搞随便走廊上叫了个服务员帮我弄，服务员很热情帮我调好频道，服务员始终脸上挂满笑容让我很满意！退房的时候大厅前台居然要多收我钱，我坚持按网上预定价格付，最后还是按网上价格付，我不知道她是怎么算的，本想投诉的，但她后来也没多收我钱也就算了。结论：这个价格能够得到这种服务，基本上也知足了，还不错，下次在住！	5
太原市的酒店，这家算是很不错的。经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。以前都是直接入住，没有预订过。有一次去入住，前台接待小姐很热情地告诉了通过网络订房可以优惠的办法，并帮我这样做了。于是第二次去了，还想这样直接去前台通过网络公司订房，却被当班前台人员拒绝，在我说明了上次的事，他通过电脑查清我确实那天入住过后，还说“不可能不可能”。我认为你可以不为我办理，但不能说客人撒谎。后来得知那是大堂经理，搞得我很生气。。不过因为总去那里住，还是没有影响我后来还喜欢去万狮。	5
尺码完全不一样。 差评	4
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	1
两个是烂的，只有一个是好的，这家火龙果不能买。	6
门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。	5
定了三间标间，入住时发现被安排在二号楼的底楼。进去了感觉不错：宽敞，清洁，无异味。最让人满意的是：整个晚上几乎听不到外面的声音，真是安静。山庄地理位置合理，到灵隐，太子湾，西湖苏堤，虎跑等地非常方便，处在这些景点的中心。环境幽、雅、静是主要特点。好了不说了，再说就会被怀疑为托了。	5
超级生气！太不靠谱了！买了二箱苹果，居然一箱有7个磕伤或坏的，另一箱有3个坏的，想退货还不让退！说是生鲜食品不可退！下次不会再在京东上买水果了！超级超级火大……真是一星都不想给	6
卖家特别耐心，并且提供的码穿上特别合身，版型特别好看，价格又实惠，是一款值得购买的裤子，喜欢的快点下单吧，绝对物超所值！	4
苹果是粉的，一点都不脆，伤不起，不会再买第二次	6
好吃，放在冰箱里想吃拿出来就吃，这个天气好爽	6
可惜键盘品质也差，容易脱落和进灰，很多返修机都是因此原因。而且白屏、掉线现象也时常会发生，	3
没有想象的那么好，产品布料质量不好	4
很好，非常实用。快递很快的。	3
用了之后头屑特别多！买了假洗发水！不再考虑沙宣了！	0
我可以说京东坑Die吗？ 618不能领到券，签到什么时候都是人太多，朋友的什么时候领就能领能签到，打电话投诉也没解决，我的信誉等级满级，J东这是什么道理。	0
衣服的马数不行	4
我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书里提到的色彩冥想法，真的很快就进入了梦想。慢慢地将色彩带到了生活中，真的心情慢慢也变得好好的了，走过了那段低谷期。	1
?好评！?好?好评??好?好评?好评??好?好评??好评?好评?好评??好?好评??好?好评！	4
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。	5
假的 和超市上买的不同 而且洗了后 头皮屑非常多 跟下雪一样	0
好精致的！特别适合妹妹！	3
还不错，一直信赖京东，以后还会继续支持，送货什么的都挺好的，快递员也挺尽心的。	6
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!	5
京东就是实惠！用得好下次再来。。。估计能半年多都不用买咯	0
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登	5
超坑，一开始发错货，第二次发货超级慢，客服还总糊弄顾客说马上就给发，我都催了四五次了，答复总是那么敷衍，这是我网购以来最失败的一次，没有之一。	4
手机无法接听电话挂断电话，一塌糊涂！	3
物流给力，一天就到了，苹果很好	6
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。	1
我二号提交的订单十一号才收到过，比乌龟爬的还慢，非常郁闷！	4
宝贝昨晚收到了，不知道好不好用，快递很快哦！价格便宜，值得信赖	0
买来后面的那个穿皮带的那个孔已经有点裂开了！不好不好不好。重要的事情说三遍！！	4
酒店的房间太小了，一点没有5星酒店的感觉。前台给人的感觉好像是3星酒店。不过服务员的态度还是很好的！	5
大爱平板，第一次买华为的产品，真心不错，真有国产品牌感到骄傲，支持国货，没毛病！！！！！	3
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。	3
最开始买的时候为了等128，开始没货，后面没分类了，结果我买了32的，这倒好，现在128的又出来了，你要知道我另外买了个599的耳机。。。真是坑	3
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。	5
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！	5
苹果太小，不是红富士，并且很生，很难吃，今后不会再来买的！很后悔！	6
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.	5
裤子收到，老公很喜欢，裤型也很好，穿上很好看，面料穿着也舒服，下次还会再来	4
很棒的一款短T，质量很好，贴身舒适不紧绷	4
我没收到货 怎么就签收了？现在还让我评价？什么情况	0
外观很好看，运行速度很慢，本来买这么大一个手机，就是想人不电脑面前，在外面也可以登陆千牛 或旺旺 都慢得很！ 就是整体好慢！	3
不行，比想象中的差好多	0
物流很快 衣服质量很好 面料不错 穿着很舒服 大小合适 款式好看 非常喜欢	4
质量真的差.没想象的好	4
裤子很不错非常好的一条裤子 值得购买 弹力也很好不勒人	4
真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。 转发微博	6
我是第二次购物了，质量没的说。	4
1.订的是海景房,但看到最多的还是正对面的正在施工的高楼,所谓的海景就是旁边的那点缝隙.2.大堂和电梯的装修味非常浓列,还好房间的气味还能忍受,不然的话,力马就得换酒店了.3.最令人气愤的是,由于带着不满两岁的孩子,难免把床单弄脏了些,竟然让我们付100大元的洗衣费,买条新的也应该差不多了吧,由于交了押金,也只能任人宰割了. 我们马上换到了泛海名人,总算住上了真正的海景房,靠在窗头就能看到大海,白帆,栈桥,小青岛	5
看东西'挤出来有硬物'''烂货京东	0
一共买了4箱，放抽屉2箱还有2箱放不下就放箱子里好了，包装不错，苹果脆甜，回味甘甜，苹果香味很重，蚊着就好吃	6
早餐不错，特别是当地的风味很好吃。但是二楼的中餐厅在春节期间的菜式品种太少。	5
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.	5
新贵这次太恶 心了，说天气不热，不用开空调，然后就把电话挂了，瞬间就活了，直接要投诉，这次服务员说因为在维修，所以不能开，也是醉了，一家酒店居然可以没有冷空调，直接差评加差评。	5
很香、值得购买、而且超级快、京东的速度超级给力！	0
买过好多条花花公子的裤子了，质量不错！很好穿！	4
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏（一）要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。	1
东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了	3
这次买的太小了！也有坏果！伤心了	6
东西不好，小而且发绿，感觉没熟透，有一颗还起了霉了，失败的一次网购	6
用了之后感觉不好，有头皮屑，味道还凑合吧！以后不会再买了。	0
3g运存，流畅度比较好，其他的没啥感觉	3
很不错 男朋友很喜欢 强力推荐	4
这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。	6
慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！	1
苹果不错，一下买了十几斤，最梨不错，就有一个相对小些，最近喜欢京东生鲜，送货到家，关键能吃不坏，继续保持	6
不错很暖和，大小也刚好，好品牌的裤子值得购买！！赞！！*^_^*	4
苹果马马虎虎，有几个烂掉了，吃起来也不甜，又小。	6
超级烂的一次购物，物流超级烂！	0
要远离蒙牛 证明无毒嘛！嘻嘻@ShuFenLin：只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。	6
很好的衣服，老公穿上很帅！质量不错，值这个价。	4
装XP系统后无线网卡驱动很难找，装好后信号很不稳定，也不知道是什么问题，开机的时候光驱部分又卡拉卡拉的声响	3
东西挺多的感觉一年不用买洗头膏了	0
试穿一下刚好合身,还没洗不知道会掉颜色吗质量挺好。	4
怪不得那么便宜，次货，自己去超市买一瓶就看到差距了	0
没皮带呀，裤子大了，又长，不满意	4
超出我的预期，不比什么水果差，音质画质无可挑剔，棒棒哒	3
房间设施还是很先进的，自动化程度相当高。但是我最喜欢的还是演艺馆的演出。竟然看了6场。水平真得不错，号称那些歌舞演员也是太子的正式员工，也要打卡上班的呢。杂技就更加精彩了，还有几个得过世界大奖的节目。建议去东莞出差的朋友一定不要放过这个机会，演艺馆才是最具特色的。对了，别忘了提前预订座位，中间的，前排的，最低消费也不高，每人才60多块钱，从晚上9点15看到12点，很值~~	5
没佣金也没礼品！差评！	4
尽管个头不大、却甜脆可口、不错、还会来。	6
太小了，不知道合算不	0
差评差评差评，差太多太多了，说16到24个苹果，5kg，收到只有10个。。。。。。你们短斤缺两也太厉害了，恶心……	6
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjzAeZP （分享自 @头条新闻）---又一典型，出现问题全部推给无关的或者弱势群体。按照这个逻辑，蒙牛伊利从下面收了毒药转手卖给大伙，大伙挂了那可不是他们的问题，他们也没毛病。最后发现，结果都是我们毛病了，以为蒙牛伊利没毛病的。	6
哎，烂掉二个是心黑不能食用全扔掉了。	6
我的2电2充带耳机和数据线、光盘，和诺基亚的那些小朋友的玩具相比功能太舒服了，适合商务人士使用，功能强大，可以当半个笔记本电脑用了，方便。	3
618囤货买的，使用后效果很好，洗发后非常柔顺，对于受损的头发有修护作用，不错。	0
苹果算下来2块多点一个，果不大，但还新鲜，包装很好，没有烂果	6
感觉比超市的差没有什么泡泡	0
上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；	5
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次： 1.酒店-花径；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。	5
千万别买了，包装简易到不能再简易了，东西都要漏出来了，洗发水没有包装，目前还没用，看起来是劣质产品，以后绝对不上京东	0
内存 过小只有４ＭＢ听歌造成死机！	3
很好，反应速度可以，屏幕清晰度高	3
还没安装，应该没问题，一直用美的牌的。顺丰就是好啊。	2
买了很多本园艺书，看了很多本园艺书籍，很多书拿到手后，就开始后悔购买。但翻看这本书，让我感觉颇为惊喜。主要是讲的花园设计，花园该如何设计、平面如何布置、植物该种哪几种，放哪里，栏栅怎么弄，花盆买哪种，放在哪个位置……适合20平方米以上，有露天花园的人来看。对于我这种园艺新手来讲，这本书真是圣经。准备抽空，照书DIY一把。	1
前台服务太慢，很多住店客人不自居排队，服务员也不加制止。房间的空调味道太难闻，恶心。班车服务还是很不错的，准时。	5
裤子质量很好，很喜欢，很值得购买！挺喜欢这个款式，还想再买一条！	4
有差异的产品，下次不会选购了	4
呵呵，什么劣质品	4
包装太差，没有任何保护措施，瓶身上全是灰尘，很难让人相信产品的质量。快递小哥不错，服务态度很好。物流也超快，希望卖家改进快递包装。	0
特意用了一段时间再来评价，颜值过关，配置不错，还有指纹识别，满以为会超过期望，但是我失望了，屏幕确实如网上大家所说，素质偏低，2K屏有个毛用，反应拖拉，看着真的容易眼睛难受，屏幕对平板来说最重要，所以差评，华为总是这样忽悠人，失望	3
苹果收到了，真快呀！包装完好无损，还没有吃，等吃完好的话还会再买。	6
三毛的人生除了荷西的死，没有什么值得悲哀的，她是快乐的，但是快乐的人常常有不快乐的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才华，真的是不平凡的女子，她的足迹是很多人望尘莫及的，有多少人能像她那样走那么多地方，流浪吗，不是很多人都有她的资本去流浪的，流浪需要勇气叶需要其他很多东西。羡慕她的生活，真的很羡慕，梦想着有一点能去她去过得地方，去找她的足迹叶属于自己的足迹我相信三毛是快乐的	1
酒店位置优越~房间干净~前台服务一般~结帐时有点慢,酒店周边环境不错,1层的桑拿超好~下次来西宁首选这家酒店!!!	5
买好几回了，就喜欢吃这种爽脆的果果。	6
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物做着怎样的变化。我会把这本书推荐给我亲爱的朋友们和家人，愿我们都生活在爱、喜悦和希望里。一定会。	1
非常难吃，又小，又酸又涩，以后不会在买了，希望大家也不要买。	6
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。	1
不错，之前买的那两桶快用完了，囤货中	0
早餐不行,房间太小.前台结帐态度还不错,	5
宝贝最近开始看每幅迷宫下面的名字，对他认识字是很好的途径，我欣然配合。字不多，一般都是两个名词一个动词，谁找谁，这样的格式，孩子也好记，呵呵，处处留心皆学问！	1
很不错哟，男票先买的，之后给俺爹爹也买了一个，目前为止，还挺好用的。	3
不值，不是特别舒服，性价比不高	5
因为“五一”期间宜昌的房比较紧，只订到了贵宾房。酒店位置还算可以。离火车站和夷陵广场不算远，行李不多的话，从火车站走路或者坐几站公交车到长江医院下车就到了。能看出酒店比较老了（89年开业），卫生间的地面上有擦不掉的霉斑，卫生间外面的墙壁上也有水浸泡的痕迹，而且毛巾、电梯等（电梯里没有看到检验证）也比较旧。而且是中央空调，不能自己调节温度，当把风量改成弱的时候噪音大了些。不过服务业有个特点，就是优秀的服务能弥补硬件的不足，而反过来却不行，平湖大酒店的服务就不错，和我之后在武汉住的欧美经典（2007年开业）形成鲜明对比。入住的时候前台有群客人在询问房间，酒店已经没有房了，幸亏是提前通过携程订好了房间。入住手续很快办好了，在房间里发现有一封以自己姓名为抬头的欢迎信，头一个感觉就不错。向客房部要网线，服务员很快就送过来了，而且回答问题也很有礼貌、对当时不知道的问题随后也补充回答了。自助早餐品种挺丰富，对早餐是非常满意。不过同时用餐的客人的素质实在不敢恭维，离店那天用早餐时，不知道是哪个团的客人（后来发现也同乘早上去汉口的火车），大呼小叫，还有人竟然用自己的筷子（而不是公用的夹子）把菜从自选餐盘里夹起来直接就往嘴里送！什么素质啊！再饿也不至于这样吧？别人还怎么吃啊？可惜入住的时候一楼的Rio Grande墨西哥餐厅正在装修，要不还真想品尝一下宜昌做的墨西哥菜。前台的服务态度虽然不能说非常热情，但是速度是一流的，不管是入住、延住、换钱还是退房，办理得都很快。仅就硬件来讲，280元/夜的房价我觉得不是很值，但这里的服务是够得上三星级水平的，280元不算亏。	5
用了几天来评论的，速度不错，屏幕够清晰，华为的值得使用，而且自我感觉比苹果的要好些，比例合适，办公阅读，PPT足够用，	3
整体感觉不错！速度够快，看2k视频确实很清晰！不论是外放还是耳机，声音都不错！就是色彩偏浓郁了一点。还有就是32g和64g版本价格相差太多了。整机偏贵，性价比不高！	3
各方面的准基本达到五星的标准，不过，每个城市的五星酒店基本都是万变不离其宗。房间：较大，特点是枕头极多，初步点了一下，一个床上有九个枕头。窗外的视线也不错，朝东的房间可以远眺金鸡湖。卫生间：较大，舒服。会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。总之：如果是会务安排，公务活动，这个酒店相当的不错。	5
裤子质量挺好，手感好，穿上很舒服，有需要还来	4
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.没有或者很少无烟房间! 电梯内不许吸烟, 还是有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)看到这条评论的烟民,请自觉好吗?谢谢.	5
买了一套洗发护发套装，物超所值哦！	0
很好不错，很实惠，下次还来。。。	0
裤子跟图片相符，质量特别特别的给力，总之是一次愉快的购物！	4
比较方便班车准时！	5
机子有瑕疵，对京东无话可说	3
特别喜欢沙宣的任何产品 这次搞活动 这个价位真的是很贴心 以后还会继续在京东购买 谢谢 有送梳子 特别贴心 梳子很好用 可是看图片 绝对的正品 可以送朋友 很实用 ?? 大爱	0
京东就是快 晚上对上午到 物超所值	0
住宿条件很差，这到算了，最早到机场的车居然5点30分，害得误了航班！可恶到极点！	5
超级好用的洗发水。我妈一直用，现在身边的亲戚朋友都用这个。以后会继续买，搞活动的时候买合适	0
有些偏大，哎，也是ms可	4
大家帮忙看一下这个是正品吗?	0
给一星都嫌多，太塔马的差了。没法吃啊。这玩意你拿出来卖。良心被狼吃了嘛？买了4个，一个烂了，一个没熟，两个熟过了；花80多买了4个果，就一个够1斤！！老板，你收到这样的东西，你心里咋想？有阴影不？有诅咒卖家的心不？	6
差评！拆开包装里面都漏了！搞不懂！	0
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服,一次开心的网购	4
已多次购买，新鲜多汁，超喜欢希望价钱不要涨！！！	6
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱	3
这位置就是太偏，其他不错，夜间有一小时一班的联络车往机场	5
做工和质量真的不错，看高清视频很清晰，我主要用来看视屏，没有装游戏，所以用着很流畅，16G除掉系统后就只有10个G，我买了一张64G的高速卡装上在，在“设置”里把默认储存路径设置成存储卡，大多数程序就会储存在外置储存卡上，但安装的有些程序会默认安装在平板上，到现在我平板只剩7个G了，所以有些朋友说用了一段时间变得很卡了可以检查一下是不是储存的东西太多了储存不够用了，	3
每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.	5
舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！	6
太难用了，百分之百是假货，原来京东也卖假货	0
M09的摄像头低于机身，免去的平时磨损镜头的几率。	3
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	5
客房服务很差，晚上回去还会没有空调，热死人了。	5
送给老爸的礼物，他用起来挺好的，就是有时候有些卡	3
裤子面料不错，大小合适，老公很喜欢。	4
今天听蒙牛的p3听了许多初音、镜音、还有五月天的歌。让我感觉好像回到原来的时候，那感觉真的好好（＊￣︶￣＊）我想起了曾喜欢的那个人，还有和蒙牛，桐哥我们几个在一起的日子，好怀恋那时啊！突然觉得自己其实很幸福！::>_<::恩，最总要的是我会把那些歌下下来，再也不删除了！	6
东西收到，包装很好，而且很实用，看样子不错，但是还没有用	0
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......	5
你让我怎么相信这是70mm苹果？全箱子都是这么大的。	6
我们住的是行政海景房，房间有配传真机和免费宽带，窗外全海景和园景，非常开扬，园内泳池很大，全海景健身房超棒。早餐也挺不错，咖啡很香，东西也很好吃，可惜只包一位早餐，另一位买单要92元，太贵，70元就可以接受。我们吃饭都是在中餐厅吃的，出品总的来说清淡可口。	5
可质量为什么这样差，用不到一个月时间，就出问题，还有，反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，还有，用不到一个月，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。	3
我要的28码你给我发32码的，我这就呵呵了，货我也懒得换了，*就就当掉了，法克！！！	4
个头还算合格吧，12个29块钱，跟水果店差不多，还行	6
来了箱子是坏的，打开里面也是坏的。物流服务态度差	0
元旦拿到了这款机子，在充了一夜的电，用了1天后，越来越发觉了这款机子的一些优越性能，在此简单地谈谈我的感受。1，虽然是4096色屏幕，但是显示效果让人眼睛一亮，基本没有什么颗粒感，而128x160的分辨率，更是保证了细腻的显示2，16和弦铃声，清脆悦耳，感觉完全可以与国内的40和弦相媲美，10种不同国家不同风格的铃声，更是堪称经典3，菜单简洁明了，操作方便。有图形菜单和文字菜单两种显示方式，而且还有12项快捷键供用户方便操作4，其他的一些辅助功能多、全，而且强大，比较典型的就是来电礼貌拒听，还有外屏的日历显示也很有特点。	3
活动价秒杀入手的，送货很快，日期新鲜，用着放心	0
1.服务很差，尤其是前台，板着脸不知道谁欠他了 2.下午六点多去入住，房间没打扫，进去后发现一塌糊涂，临时过来打扫。本来已经很累了，还整这么个事情。 3.网络不好，非常不好，无线网页都打开特别慢	5
整体感觉还不错，客服态度很好，这款很满意，价格也实在，满分	4
大家不用买了，什么破衣服，一点也不好	4
刚发完评论,有网友问机子经常出现内存已满的警告,我用A780近一年知道什么原因,是电话卡内存满了,不必担心,机子和扩展卡地方大着了,卡里的信息可删可不删.	3
这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。	1
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象~~~内容大部分是重复的，使宝宝能够加深记忆，值得推荐~~唯一的缺点就是第四本《睡觉》里好多画都有重影，不知是啥原因，让我觉得有点美中不足！	1
08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.	5
质量不错，穿上很舒服，老公很喜欢	4
环境确实不错，不过普通标间实在是不能住，被子潮得像能拧出水，豪华标间就要好很多了。前台很朴素，相对于整个山庄的占地，显得太迷你了。门童小弟还是颇为勤快的。	5
现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。 那就曝一下已经放弃蒙牛的任何产品了!	6
本来不想评价的，但是越想越气。这**的都什么鬼苹果 全是小个的 还有坏的 粉粉的，一点都不好吃，差评差评	6
看电视屏膜就出现马赛克，真是失望，触屏又不准......	3
太二逼了吧，这点小事都平不了。客户受损失你应该赔，客户诬告你亦应该反告ta。看这意思人家没诬陷蒙牛，是你们一毛不拔。关键是失职 ，废物 这意思就是说，你爱咋咋地，死了活该。。。	6
第一次在京东超市买水果，抱着试一试的态度看看，一下买了好几种都不错，很新鲜，苹果又脆又甜。	6
发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。	3
太大了，不对码的，我靠，不会下次再买了，货不对	4
可以啊这个价位能买到这样的还不错了比我想像中的要好多了，系统也流畅值得推荐	3
草 他 妈，买个东西搞一肚子气，双十一下单 赠皮套，结果那天忘了没下单，十二号想起来了，下单后一看没有赠皮套了，改成赠50元配件券，心想赠券也行，加个十块钱买个皮套算了，结果发个摄像头坏的机子给我，第二天退回去换新机，到十八号才拿到新机。中间浪费我时间也就算了，货到了不打电话也不说了，结果五十块钱配件券也不给我发，问客服说给我查，一等半小时没音，五十块钱配件券让我问三次，一会儿说三天内发，一会儿又说七天内。十二号下单到十八号才用上，发个赠券你还让我等一星期，那好，我先发个差评吧，顺便晒一下，世界500强产品拍出来的照片。	3
住的商务间很大,这样使得看电视很费力,不得已把一个沙发拖过来,床太硬.其他都还好.	5
房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店	5
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。	1
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家如果你的便便是这个样子的，就说明你是很健康的，可惜的是大部分成人都没有这样的便便了，倒是小孩子会有。	1
标配竟然没有光盘和数据线！	3
每次一有活动就囤一堆吃的用的，比超市便宜	0
可能6.18太多货，没有以往快，还没用，待评价。头一次购洗发水，看看是不是真的再评	0
很不好，不新鲜，3个都过头了，切开不敢吃，只好扔了。	6
喇叭那个角塑料和金属连接处有间隙，导致整个下部连接的地方一边平，一边翘起！瑕疵太明显！按起来感觉塑料好软！而且无线信号不好！包装简陋	3
宝贝收到了，特地用了几次才来评价，绝对正品，洗发露很好用，润发乳用了后头发很柔顺，用完了还会来	0
唉，A800出现状况了，用数据线和手机相连后手机调成USB模式，电脑到是能找到活动硬盘，但是一往里边东西手机就死机，再有任何操作都不听使唤，只能拔线后重启机子，但是拷出来的东西不全啊，像MP3只能放几秒，晕，用用就这样，极不稳定	3
本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无?	5
先习惯性好评，京东值得信赖！用过之后再来追加评论！	0
质量般就这么穿吧	4
这款洗发水非常适合短发男士使用。泡沫非常丰富。不像其他洗发水洗短发没有泡沫。洗后很清爽，超喜欢。	0
洗发水很好用，价格不贵，实惠，值得购买。要是有几种效果混装就更好啦。京东的物流，没得说，就是快。	0
货收到了 倒是完好无勋 孩子也爱吃 可是确实有点小啊！速度倒是挺快	6
不是黑色吗 怎么成灰色了 怎么搞得 退货?	4
应该很不错啊，还没用，京东很不错，物美价廉，物流快	3
618大促，京东超市对折销售，老妈正好洗发水没了，买了一套超级划算，包装和服务也很好。	0
1、只有一个指示灯，有时没办法分辨机器的工作状态。2、Dell比较小气，连个内胆包都不送，还得配个内胆包。	3
裤子质量很好，穿上正好合适 很满意	4
好大的一部手机，适合老人家用	3
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小	3
快递没的说 早上下单 下午送到 快递员也很有礼貌 以前用过好久的沙宣 换了其他品牌 用了阵子 发现有头皮屑 又再次选择了沙宣 刚刚用过 感觉东西真的不错 头发干了超顺滑！推荐	0
卖家态度很好，快递到揭阳大概一两天。裤子是买给我哥的，除了裤头有点紧，质量摸着挺舒服的。	4
真的 千万别在这吃饭 坑死了 米饭硬到不行	5
超级棒，比超市好，价格还公道，以后就在京东商城买水果啦?～～	6
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。	1
1、出风口温高，别的不热。 2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。 3、没有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！ 5、待机短，文档编辑110，高清80。	3
一般般。不怎么好看	4
这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不读的。《影响力》会让你不仅能更容易的说服别人，而且会让你能更加容易的了解并理解他人的行为。	1
用了5个月，外观不用说，NO.1!功能方面能出其右者很少，除了LINUX软件少，还没找到对应版本的GPS软件，其他还没找到什么毛病，上网速度飞快，除了不支持框架结构，网页的兼容性很好。标配和赠送的电池都可以支撑8～10个小时的连续上网，如果不经常启动显示屏，连续常规工作2天没有问题。总之，前面网友提到的问题，在我这里基本都没有遇到，千里马还需配伯乐，不是什么阿猫阿狗都配使用智能手机的。	3
安上了，还没用，	2
不带鼠标，快递公司送货很慢，刚收到就又降了100元，有些郁闷！	3
酒店真的很差劲，设施都很老很烂，床单什么都是潮潮的，空调声音巨大，因为航班取消，没有办法，机场周边酒店都满了，就剩这家了，380的房间，真的是没有办法才住……	5
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。	5
到的那天 系统坏了 排队等了半小时 房间很旧 插座很少 被子有点潮 被套有几个破洞 被子掀开还有之前住客的体毛 除了地理位置好 其他没任何优势	5
苹果很好吃，特点是越吃越甜，真心感受，已经是多次购买	6
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。	5
地理位置很好，卧室和床都太小，房间格局不太好，厨房挺大，估计很少人会用，也没有沙发坐。	5
1.屏幕效果一般。2.内存不足。3.价位有点不合理。4.待机时间没有网上写的长，来电提示音不大。5.电量不足时报警太频繁、烦人得很。	3
不错，包装严实，里面香香的，用了效果不错，以后还会继续买，棒棒哒！	0
6月27号拍的衣服7月1号晚上才到！我真无心吐槽快递的速度，可这事让人不可接受。。。。衣服还可以有发票，质量可能还不错吧！还没试穿。。。	4
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入廉青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：“何陋之有？”	0
很小，而且不新鲜了，很过分的是放了两天尽然坏了2个！一共才3个好嘛？	6
信号太差基本只有2格	3
苹果又脆又甜，个头不大，水分还可以，给京东送货点个赞！	6
刚刚卖回来了，还没有用过，闻闻味道也不浓浓的，	0
垃圾中的战斗鸡	4
XP的驱动不好找！我的17号提的货，现在就降价了100元，而且还送杀毒软件！	3
屏幕转轴有点松，不知道是不是个例 电池使用时间实在是一般 在网上找不到读卡器驱动	3
来武汉出差很多次了，这次经朋友介绍，住在海怡锦江大酒店。外表看来的确一般，但住进去后，感觉还不错，小巧精致。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出门就可在洪山广场散步，交通非常方便，闹中取静，朋友说这里属于武昌的中心地段。特别喜欢房间里的数字电视还能上网，书桌上还也配了液晶显示屏电脑，网速是我曾经住过的酒店最快的，且不收费，这是让我最满意的。楼下有位朋友说，卫生间太小，其实只是淋浴间不是太大，我这近1.80的个子也还行啊，哈哈。不过我还不喜欢浴缸呢，总让人不放心。携程价格嘛也还行，我在网上比较过，和周边酒店相比还是物有所值的，员工服务素质还行，有机会还会住这里的。酒店的机场大巴经询问大堂经理说，是由于机场大巴路线调整，机场单方面临时取消，酒店方还在努力。但愿酒店努力成功，这样就更方便了。只是房间的地毯有些陈旧，服务员说，酒店马上就要更换了。	5
包装很好，还送一个吹风机，还有好多小样，一次买了两套，包装好送人也可以，京东太给力，会一直支持	0
用了一天，开不了机，太失望了，准备退货	3
有病吧，继续买伊利！ ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？ 脑子装满了切糕 蒙牛的公关脑子有坑啊！	6
质量好，做工精细，款式新，穿着舒服，非常满意	4
很划算，1700ML够用好久了，包装也好，京东送货就是快	0
价格贵一点的裤子质量就是不一样，以前贪便宜买些便宜的牛仔裤，没穿多久就烂了。希望它可以耐穿点。	4
不满意，有装电话卡的地方，可打不成电话。是否骗人的。太坑人啦。	3
对于京东，我会买东西，但我这辈子都不会给好评，因为你们太烂	3
配件齐全，电池、充电器、耳机、光碟，不用再额外买什么了！机身大，但很喜欢这种实在感！金属外壳，给人成熟的感觉！摄像头做得还好，可以保护最值钱的镜头！翻盖十分顺畅！音色上，还可以，而且十分稳定，不象以前买的那个，刚开始可以，过了几天不知咋的就开始颜色偏色了；然后是声音变得越来越有杂音！	3
香蕉都皱巴巴吧 一看就不新鲜。。 广大朋友不要在被骗了	6
系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵	3
每次来都住这里，交通很方便，房间也宽敞。向大家推荐海景的房间，能看到深港跨海大桥和对面的香港景色。门口有漂亮MM迎宾，让人感觉眼前一亮，而且可以直接在酒店大堂办理值机，挺方便。我这次来不小心把手提电脑忘在了机场的推车上，幸亏酒店经理（一位会讲流利国语的老外）帮我及时联系机场失物招领处找了回来，真是很感谢。记得上次带国外的几个客户上到顶层法式餐厅用餐，那种情调和景致应该算PERFECT了，一边是深圳湾和西部通道，一边是中心区和迷人夜景，看得出外宾还是很ENJOY的，晚上有乐队表演，聊到很晚都不觉得。三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。我自己来还是会到二楼吃上海菜。强烈推荐，下次来还住这儿。	5
非常好用啊！物流也快，值得购买	0
包装完好 比较新鲜 没有坏烂果 还不错	6
苹果还可以还是挺香的，不存不存	6
中国最好的苹果产地，甘肃天水 比红富士好吃多了	6
酒店房间内装修很旧，感觉住起来不舒服。	5
特别差 客服也不好	4
质量太次了，掉色，而且颜色像是贴上去的！亏大了，也就值30	4
双11，159，现在反而105，天杀的商家，网上购物不可靠，褪色，图片造假，现在心塞塞的	4
地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！宾馆反馈 2008年7月8日 ： 首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！ 酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！ 同时酒店现阶段推出了优惠房价及相应的增值服务，具体您可查询网站内容，真诚期待您的再次光临！	5
不到两周的新机器，已经弯曲变成曲面，不知道怎么说好！	3
一般！一般！	3
为了起早坐飞机，不得不住。	5
设施旧了，早晨结帐打发票死机，也要更新一下了，到最后我的发票寄给我。晕!！	5
货都没送到 还说已完成···· 我真不好说	4
差差差差差差差	3
设备较陈旧，早餐特差，住过的最差的泛太平洋	5
性价比挺高的一家酒店。我在网上订的是普通标房，到那边他们给我的房间好象是豪华标房。挺好的，有一个阳台，正对春晖公园，湖光滟连。房间也挺宽敞的。早饭一般，品种不多，但是也能吃饱了。总体觉得不错，以后还会住。	5
又甜又脆；和上回买的一样好吃；吃完还买	6
我每天都喝 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。	6
价钱不贵，不过也降的够快，昨天买今天降，与平时买的潘婷味道不同，无法好评。	0
果子太小了，数量也不多，感觉完全不值这个价钱	6
挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的	2
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。	5
好好好很好很好好好很好很好好好很好很好好好很好很，	6
差差差差差差差差差差，刚穿就破	4
真不知道是不是过期的还是盗版的。洗了之后头皮痒死了。隔一天就特别的氧	0
啥都没有送，就一个裸机，伤心了！	3
囤货囤货囤货，家里一堆东西了还是忍不住囤货	6
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！	1
真心好用，安zhuo越来越稳定，也比os开放，华为牛逼。	3
头一次在京东买东西差评，是不是网站做大了就可以掺假货了，洗发水用完了头皮巨痒还哗哗掉头皮屑，大家注意吧！	0
房间设施陈旧，空间局促，1158元一晚实在不值。	5
总的来说还可以.几点不足：1）卫生间有臭味；2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼3）中餐厅菜偏贵	5
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。	3
轻薄小巧的!!!外观经典!!!做工精细!!!L7700处理器在今天看来也不过时,想必当初15XXX的售价,现在的价格相当厚道了.3年金牌上门服务 + Vista Business系统，这些都是比他贵1倍的HP机型才有的	3
环境不错，离石老人海滨浴场很近。房间也不错，就是有点吵，离马路近，大清早车声不断，想晚起一会也不行	5
货是好货，可惜没有赠品，皮套钢化膜都要另外买	3
平板收到了，看着都非常好，用了感觉很流畅。在京东第一次买大件很不错！	3
出差入住，价格比较优惠，酒店位置很好，比较干净，就是周边吃饭有点贵，四个人吃了三百元，还没吃饱。来去机场很方便，每半个小时一班，一直到很晚都有，具体到几点记不清，要看酒店介绍了。以后公司人员到浦东，都给安排到这家酒店，	5
非常不错的酒店，房间虽然不大但很精致，落地玻璃墙感觉视线宽阔。酒店服务也很到位，客房服务也很周到。购物、出游交通极为方便。下次去还会选择该酒店。	5
衣服很舒服，穿上很修身版型也很好，很显身材，而且质量还不错，以后需要还会再来的	4
就五星级酒店的要求来说，硬件设施有待改善。其实酒店最大的卖点就是旁边的盘门景区，这个景点还是值得一看的。	5
发货速度太慢了	4
塑料感太强了，跟华硕、联想、惠普一个档次。自己用的话还是考虑thinkpad、macbook之类吧。	3
非常不错 买了好几次了 快递小哥服务态度很好 物流很给力	0
第一次用，本来头发有些躁，用了好了很多，没那么干了。。	0
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。	1
经常收不到短信息	3
第二次买了，买了两份，品质很好，很新鲜，比外面店里的好吃多了，吃完还会回购的，	6
我在怀疑这个潘婷是不是个假货，洗头发前所未有的痒，量到是很多，下次再不买了！	0
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。	5
一般般想退货	3
没有窗户，空气非常不好	5
搭早班机用的，离机场很近，开车8分钟能到。卫生条件尚可。有点嘈杂，主要人为制造。特别提示酒店出门右手边那家可的便利店，机器打出来至少自动多加3%，当场自己算一遍后再付。	5
衣服收到了，质量不错，颜色无色差，样式很好，面料柔软，穿着很舒服	4
苹果特别好吃 跟我之前在山东朋友那边采购的一样好吃 很甜很脆水分很足 但是从下单到收货 这个时间太久了……	6
蒙牛你真不要脸	6
质量改行就是颜色和款式跟图有点不一样	4
游戏方面，我不知道，因为不玩游戏。	3
很有诱惑力！下次不贪便宜了！！！	0
有史以来最差，价格不便宜东西还这么差，小先不说，不新鲜	6
做工棒，屏很清晰，速度快，不卡，挺好。	3
刚刚到手，打开第一感觉还不错。试了一下大小好好。挺不错的一次购物，物流也很快	4
之前用海飞丝，头皮屑好多，用了这个之后改善了不少。	0
裤子质量不错，物有所值，面料也不错，手感很好，穿在身上非常好看。	4
不好，不好，，，，，，，	0
新鲜水果，像海鲜一样被冰冻，根本没法吃，客服不理我，退货途径也关闭，非常不愉快一次购物！	6
#给我一个支点，我可以翘起整块切糕# 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博	6
*给这样的东西希望你的钱拿的稳，买了后悔！！客服还一个劲的打哈哈，看看我的手 褪色也是没谁了！	4
货已收到，那回来打开一看惊喜万分耶，买的多送的也多，价格便宜又实惠，太划算了，值得购买，大家快快行动吧	0
漂亮的华为！支持下！反应速度很快。	3
本以为458的价格，房间不会太小，可进去以后，还是小得让人吃惊，说实话都没有北京锦江之星之类的连锁200多元的地方大！酒店的优点也许就在离南京路和外滩很近，城隍庙走着过去也不是很远。	5
#我在搜狐视频上传#《史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v》：“史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v”http:t.cn/zldEum4（分享来自于：@搜狐视频空间）	6
内存空间小，可以存储的东西少！没有红外线和蓝牙功能，无法满足急需数据或用本本传数据的需要！无数据线传输功能！不支持JAVA！不支持自编铃声！无录音功能！	3
一星给快递人员，最悲催的一次购物，说好的两个大果，一个特别小还不算，两个果都特别蔫，果皮上已经有烂的部分，不知什么样的挑拣人员选拔出来的。不过客服售后很好，及时解决，	6
不解释 差差差	4
酒店是个环境很好的地方，需要乘船才能到达，感觉就像去了世外桃源一样。但是去酒店不是容易的事情，希望有携程可以把怎样去到那里说一下，让旅游者有充分的准备。	5
你*妹*啊，双十一搞特价*一件，过了双十一就降到*，太坑了！差评！！！	4
做工粗糙，材质比较次。、同*跟我以前买别的牌子差远了，感觉不划算，怀疑是假货。	4
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上	3
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。	3
1.屏幕显示效果好！2.2英寸的超大26万色TFT屏加入了CGS的独门技术，显示效果一流，分辨率达到QVGA标准（240×320），很少有机型可与之媲美。2.拍照效果出色。别看GX32的摄像头是100万像素的，但效果十分不错，但色彩还原的真实度和对焦的精确性远非一般百万像素拍照手机可比。配备闪光灯以及微距模式，即使是某些200万像素的手机也要甘拜下风。3.数字键位置宽大，黄绿色背景灯在黑暗处看起来既清晰又漂亮。4.MP3播放功能简单易用。	3
物流很给力，穿着很舒服，也很好看。布料也相当不错，特别是客服,热情好客，服务态度一流	4
宝贝收到了，质量很好，比想象中的的还满意，整体感觉物超所值，掌柜的服务态度还是挺好的，没什么好挑剔的，给五星好评，赞一个！	0
这次购买的裤子感觉蛮适合，蛮舒服，买了穿了好几次才评价，不过还是牛仔裤的通病洗时有点退色	4
位置较偏，早饭非常不好吃。清洁什么的还可以	5
质量和外观太差	4
差，差，差，裤子全都起毛的	4
控油很不给力，也没什么香味	0
效果不好 我每天都洗头用这个痒的要命 还的换	0
不满意，色差	4
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！	5
个小，酸，不甜，价格贵，比超市同等价位的差多了，唯一好一颗星是因为速度快	6
洗发水还可以，比在实体店里便宜	0
这条裤子 穿着很舒服，感觉质量很好 卖家发货也很快，服务态度很好 ，好评没话说	4
独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场；有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。	3
看着那个介绍的挺好才买的，还没吃呢，估计不错吧，还好要是好的话还来	6
这是什么样的卖家，这样的水果都发货给人吃，我倒贴钱给你你愿意吃吗？！	6
比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.	5
记得上初中的时候，从市图书馆借来了一本草原小屋，读后爱不释手，当时还有银湖岸边和森林小屋。由于每次只能借一本，每次去借书都特别紧张，生怕下一本被别人借走了。非常喜欢罗兰（当时翻译的是劳拉）一家积极努力、乐观向上的生活态度，值得我们每个人学习。这次终于买全了一套，好高兴啊，虽然书有些小，像是儿童读物，印刷和字体倒是都很好很合适。希望大朋友们都来读读，而不是当成一套儿童读物。	1
了要开发票没给开，客服又说开了，反正就是没收到	6
这次是我在京东买东西送过最慢的一次，五天了才收到，，也是最差的一次，感觉不像正品，连个包装都没有，就封口的地方用胶布随便粘了一下，别人随便换换也看不出来！多的不用说，下次再有这种直接拒收！	0
洗发水太过呛人不像正品或者是次品灌装。像是海飞丝跟别的混装的。还有没有发票。差	0
1G内存用Vista太低了，感觉散热方面还需提高，上次用时硬盘温度升得很快。	3
有一箱装错，这些娃娃干活的时候心里想的啥，，里面有一个软了，，吃起来酸酸的，不太像甘肃产的，快递还挺快，给一个星，差评喽，	6
苹果?挺好吃，大小正好合适，一次一个不觉得太大，不浪费，还是华圣苹果好吃。	6
看了几分钟就再没动过，可能是实在没有学习的动力了	1
第一买华为的手机类，到手感觉质量很好，以后手机也要跟华为了！	3
很实惠，建议大家用这个，之前在超市买的贵，而且很好用，顺滑	0
一盒6个火龙果…四个完全是烂的…并且不甜…总之很亏	6
看介绍的功能还挺多的,于是就买了,花了1700.刚用了一个月,但必须说些什么,不然心里太不平衡了.买回来才发现和想象的差太远了,汗.....大头贴不能用拍出来的照片.电池太小了,听上半小时MP3差不多就要用1格电,而且电池还发烫,害得我都不敢听了.电话簿实在烦呀,不管是添加还是查找都很烦琐的,也许是我用它的经验还不够吧...耳机插口不是那种圆形的,只能用海尔的那种,耳机上不好调音量,我用最小音听都觉得声音好大(也许是我个人原因).....滑盖可以左右摇动,不紧,我真怕把滑盖哪天就掉下来了...这机子反应速度有些慢,有时按了键后要过几秒才有反应...闹铃和短信的铃声只可以用手机自带的铃声,不可以用下载的....虽然有PC同步功能,但没配软件和数据线,要自己去找去买- -~ 用数据线传上去的图片只支持JPG格式,会动的那些图案一概显示不出来.....虽然是200象素的,但是拍出来效果不好,连颜色有变了,比较暗淡....播放3GP视频时经常就卡了,然后播不出来,我下了大概有10个,在电脑上播是效果都挺好的,传到手机上只有2个能够完整的播出来...还要说一句,不要错买了,它没蓝牙也没红外.....哎....	3
还没有使用看上去应该可以吧	0
应该是假货，洗出来的效果还没*的洗发水好，都是头皮屑，差评，差评	0
对产品真心怀疑，什么质量啊！新买的手机扬声器就是坏的	3
很实用，送了两瓶100的和一个吹风机	0
第二次买了，不错，个头不大，脆劲，不像大的咬起来稀松的，不过有甜带点微酸，挺好的，。还有点水珠，难道是采了没擦干，要么是冷藏的原因，水果也用不着保温箱了	6
拍的时候上面还写着送多功能小音响 等我拍完就没有了 差评 不送还写什么写啊	0
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.	5
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎	5
味道很好，清香，味道很好闻，很喜欢的味道。 物流也很快。很满意。跟介绍的一样	0
商家很耐心，宝贝也很不错，是一次不错的体验	4
不好，和图片不一样，像工作服一般，太差了。	4
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!	1
根本不一样！*！被骗了！	4
还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。	5
真是第一次觉得如此满意，刚穿上，很舒服,下次再来买多一条裤子.	4
缺点：1.usb网线电源接口都在左边，极不方便 2.散热量有点大 3.扩展接口不是很多，没音量控制按钮，没硬盘灯。	3
包装不错，口号不太好，很硬不甜	6
太垃圾了掉色线头又多物流6天真是废，大家别买好评八成都是刷的	4
这是第二次购买！真心感觉不错！纯棉的！物有所值！	4
速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！	6
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。	3
刚收到裤子，裤子扣子就掉啦	4
这个苹果还不错，水分蛮多，是这次买的这么多水果中最好的，也吃完了，其他的都只试了没有继续吃	6
套装是没有梳子的，大家注意了，本来看当天的收到的顾客评论都有梳子的，唯独这没有，不开心的购物，不是只差那一只梳子的问题	0
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，	3
我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经check out，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。	5
商品很不错哦，感觉非常好，不错不错，推荐。	6
刚用半个小时就热，就玩消消乐，不怎么么样，这一颗星是给快递的	3
清扬洗发水就是好，用了好几次了，碰到618又来了，商家和快递都很给力，洗发效果很好，性价比也很高，下次再来光顾，618京东和商家搞活动，多买了几瓶，慢慢用吧。点赞。	0
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.	5
机器质量和分量还能说得过去，就是外包装太简陋，京东自营的包装是硬伤，不带这么节省成本的。外包装盒居然连塑封或薄膜都没有，打开盒子一看里面的隔层设计同样令人失望，不像两千多的货包装应有的材质和质感。建议手机厂商以后用塑料加泡沫的方式塑封手机和配件，会更省成本。	3
闹钟震动,不好,大大的不好.短信铃声比来电铃声还长,还大.这是大大的不好啊~相机一个字:差!!!!!	3
蒙牛真让我心疼.	6
房间够大，但是服务态度和效率太差！	5
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。	1
经过等待，京东多天采购回来的苹果有两个坏了，不满意	6
蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…	6
质量太差，还是不要在网上买衣服，不能看到实体。	4
实物很评论差好多，除了快递速度快点，吃个跟普通苹果没什么区别，感觉有点不值	6
环境很好，还可在6：30以后免费游览明孝陵，下次去南京还会住。	5
给家人买的，结果买了个裸机，连个内存卡也没送，快递打电话催了快两天了才送到，快递哥还关机，对京东的满意度现在越来越差啦，卖完很不爽	3
盖是钢琴漆,容易收集指纹 ，散热马马虎虎了，适配器比较热，左手掌托有点热，其他没有什么	3
亲们自己看看这火龙果有多小，和我买过的300g的差不多大，绝对没有450到500g，卖家还非常有理的说让我称，特别理直气壮，欺骗消费者没好下场	6
用了几次才上的评价，我近几年都在用，周边一些朋友也在用，我自己用后头发不干，俩三天洗次头也没头屑，结合赠品或护发素用更好。店家在赠品方面设计的非常人性化，便于出差、旅行携带。又一次满意的购物！	0
很棒很棒几乎天天在京东买买买，控制不住我自己啊呜呜呜呜	6
因航班延误凌晨一点到酒店，原定的豪华大床房被取消，飞机落地后，再次预订！但到达酒店前台时被告知未预订成功，更匪夷所思的是，携程酒店订房页面所有房型瞬间订满！因酒店很荒芜，太晚无车离开，最后不得不已高价入住该酒店。	5
机器用下来还是很流畅的，音质播放效果不错	3
送了其他的样品试用，应该还不错。	0
冰心的作品老早就喜欢，虽然有许多的诗句都是简单明了，但是其中的诗韵却令人舒坦，有一种到童话中的感觉，书中的故事就像一个原始的大森林，走在其中的是渺小的如迷了路的小松鼠，在找路的同时，看到了无数美丽的事物，眼睛连眨一下都害怕会错过什么，一边小心翼翼地参观这个美丽的世界，一端又用心地绕过地上可爱的小生物，躺在这里，即使是充当一只小的松鼠，也觉得不愿意再回去了。[小朋友，你看你的脚边，一朵小小的黄花，我们大家，绕着它走，别踩着这朵花！]多么可爱 啊，不用想象，都可以看到这样令人发出真心微笑的场面，那小小的黄花，似乎是一下子就跳进心坷儿里，没有防备地当上了主角。句子简单平实，可却令人如此喜欢，冰心带给人的力量，看来不是一点点。淡妆浓抹总相宜......	1
T恤大小挺合适十分满意，物流能否在工作上再细心一些，就更完美了。	4
作为冬季款裤子太薄，打开就一股酸味，老妈说穿起来像旧的一样。既然是品牌服装，就该有品牌的质量，而这裤子我最多*批发市场多得是。以后不会再来京东买衣服了，被坑怕了，再不好好整改，只会失去越来越多的老顾客。	4
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。	5
收到了。还不错。吃的很甜。口味也还可以	6
买了才几天，就降价了，还不肯退钱，还找各种理由。垃圾，劝大家还是不要购买	3
我觉得不是很喜欢。。虽然没有硅，可是有甘油，洗完头皮油油的，不知道是不是甘油的缘故	0
酒店距离浦东机场T2车程15分钟。我是在携程上看到接机服务车的具体位置，并截屏放到手机上方便查阅，如果打电话问酒店，语速飞快，恐怕难以记住，打完电话酒店会返回一个欢迎致电的信息，为何不把停车位置放在这个信息里，毕竟酒店提供接送机服务，而且大部分选择入住的客人图的就是接送机服务。酒店房间不知为何，非常潮湿，我们夜里3:30起床，每人一身汗，空调开到25度。早上最早一班送机车4:00出发。	5
买完就降价*，真想退了不买	3
平板很好很清晰，输入反应蛮快，电池还算耐用，不过内存显示16G是1OG的内存。总的来说还算满意。	3
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。	5
外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩_∩)O~华硕这款还是挺称心的。	3
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；	1
裤子挺好的，穿上很有型，款式不错。	4
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.	5
苹果还可以，很新鲜，很甜很脆，挺好的	6
没之前再上面买的潘婷好用，不说顺滑，用了护发素也是不够柔顺	0
【荐书】人手一本一点也不夸张，就是你需要读一读得好书。	1
昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。	3
不好用 真的好差 以后都不会在网上买这样的了	0
面料还行，毕竟这么便宜，但是蓝色的掉色实在太厉害了，那快递慢的就跟快递员没交通工具靠腿一样	4
正宗烟台红富士，因女儿在上海工作，常快递水果过去，这次尝试着在京东自营买一次，没想到这么好，女儿很满意，以后会常在京东商城为家人买的。	6
远离蒙牛不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！	6
这个包装也太简陋啦，都漏出来啦	0
7合一读卡器这样的东西 我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧 还红字 有点忽悠人的嫌疑 其实是笔记本上的一个SD的插槽 基本上所有的电脑都有的	3
坐等蒙牛倒闭。	6
可以上网，不支持通话，音质好，系统流畅，性价比高，值得购买！	3
同样的牌子，同样的类型，为什么这次买的好差，还一下买了两瓶，不知道能不能用来洗衣服，不然只能丢了	0
酒店在鹅岭公园附近，重庆市园林局旁，酒店说是商务酒店，可装修却是度假酒店的风格。很多房间外面都有小阳台。房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。酒店门口有去市区的中巴，打的去两路口、上清寺等市中心区域，也只是五块钱的起步价，交通应该说还是方便的。离酒店不远、鹅岭公园门口有一家周火锅，价廉物美，非常不错。从机场去酒店的朋友，可以从机场坐机场班车到上清寺下，然后打车去酒店，起步价就可以到。补充点评 2007年7月16日 ： 补充一下，携程价格信息里说酒店送20元的电话费，不是每天送20元，是入住一次送20元。我们入住四天，也只有20块。	5
A08的屏显一直不太正常，偶尔会黑屏，有时候还会死机，送去客服那里，说是排线的事情，要修可以但是要等，然后就一直等着，现在已经不想修了，直接换了	3
商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...	3
裤子质量很好，很喜欢，穿起来舒服。喜欢的朋友们不要犹豫了，抓紧购买吧	4
份量足，还没吃，吃了以后再评价	6
买了这套书，里面的画面是黑白的，而且还有点点浅，不过画面的线条比较美。我是带儿子度假的时候把这本书带上的，在美丽琼海边上两棵大柳树下的秋千上一起读这本书的，我和儿子一起给书里的男孩、狗、青蛙取了好听的名字，然后美美的看着画面想象着开心的讲完书里的故事。儿子开心极了，因为故事是我们自己编的，我们都喜欢。不错的一套书，能给你无限的想象，也能给你无限的乐趣。	1
感觉实际收到的衣服和图片展示的不一样，很粗糙，质量差，亚麻只占40%， 地摊货	4
穿的大小也正好。质量不错没有问题。超棒。	4
样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………	3
我靠十几天才发出来！各种理由！叫了爱理不理！	4
1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA 2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座 3.驱动安装盘并不好用	3
手机效果不错，华为的品质真心不错	3
网上看推荐买回来，发现书比较一般。	1
中央空调噪声很大	5
太不好了....假的吗？头皮屑跟下雪似的！本来一点都没！！可以退货吗？疯了	0
在四川广元，这种酒店算不错了，在当地也是最好的了。早餐也很丰富。不足在于房间地毯太旧，房间隔音效果也不是很好。	5
不错的不错的不错的不错的不错的选择	0
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！ 。是这个理。 来自:http:t.cn/zYTaJ4D	6
一直用沙宣，很不错噢，一直支持下去	0
我的A310，用话筒听彩信铃声时会走音，而且很严重，就好像机子没电在放音乐的感觉，有时候还是断断续续的。还有与对方的通电话时也走音的厉害，有的时候根本就听不出来对方的那人的本来声音，通话中也有杂音，有时候根本听不清，我怀疑是音板的事，喇叭也有可能是坏的，送修盼回	3
裤子是含棉的，质量不错，弹力很好，不掉色，穿起来挺舒服的，和图片基本一致 ╰(*︶`*)╯	4
本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.	3
价格比去年高了，例如去年含早餐的房价，今年早餐取消了，但价格不变。性价比降低了，一直以来经常住这家酒店，偶尔住万豪，不过上次来重庆住万豪，感觉不错，再考虑到金源性价比的降低，以后准备挪窝了。这次没有住到大床房，住的是标准间，床真的很不舒服，也算我决定挪窝的原因之一吧。	5
买的套装，晚上下的订单，第二天早上就到了，京东的物流就是这么快这么省心！拆开后试用了一下，虽然是2G的内存，但新机还是挺流畅的，同时有华为EMUI5.1系统的加持，相信用长时间也不会卡顿。买给小孩用的，看中的这款护眼功能，分辨率也是够用了，毕竟是9.6的屏幕。物美价廉，好评推荐！	3
质量一般般，网速太慢，卡卡卡	3
因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。	1
去港口非常方便的一家酒店,就是价格太高了...	5
刚买完就掉价，人生中最失败的一次交易。	3
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！ 提交了返修，审核通不过	3
机器不错运行很流畅，我很喜欢，儿子也很喜欢，老婆还是想要苹果ipad，我果断先下手为强，速度不要比IPAD快多少。	3
靠才过了半个月便宜*京东你这是故意欺负我？不要回头客了？我天天上京东你就这样搞？气愤伤心一下便宜*的太离谱以后不上京东了	3
作为五星级酒店，设施有点老了	5
面料舒服，穿着合身，这个夏天正适合。	4
很不错，朋友很喜欢，会员plus就是好	3
刚买就降价，完了还不给价格保护，不带这么忽悠人的	0
烟台苹果还是很不错的，比路边滩质量好！	6
假华圣 大家不要买 坑货！这完全就是挂羊头卖狗肉的	6
面料很好，款式时尚，穿上很舒服	4
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。	3
建议电子产品不要在京东买 因为不给开发票 客服联系了5天打了三次电话 每次都说当天会开 结果一直都没有开 严重怀疑诚信问题	3
以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好	5
表扬：餐厅，中餐做得很好，价钱也不贵，份量也不错，早餐也不错。和在天柱山大门口的农家菜比环境、质量好很多，而价钱也不贵，推荐。批评：中医推拿，不专业，可能还不如我的水平呢。另，洗衣服务虽然有，但加急还是比较慢。我出去漂流打水涨全身湿透，到酒店指望赶紧弄干，结果n个小时也没搞定。	5
此书家喻户晓。我要慢慢研读。呵呵。一个字：棒！	1
房间很宽敞，很干净。处在闹市区，很方便，能看到整个城市也能看到一片海。我个人比较满意。	5
果子不好，长的不规则也算了，口感特差，很涩又没味道，不会再买生鲜类的，因为不能退货。只能凭运气收货，已是京东老顾客，查单就知道这个账号购买太平凡了，因为方便。	6
屏幕太次了，哪都是马赛克，看一会眼花眼痛，华为这么大的品牌却生产这么垃圾的产品，真无语，最后一次用华为	3
首先一个星期的发货速度已经无法接受了，还有就是你所说的棉质弹力是什么意思，根本一点弹力都没有。更是无法接受的就是蓝色的裤子洗出来水竟然比裤子还要蓝。	4
买时在购物车里还有赠品包呢，付了钱就没了。真坑人啊！！！非常气人的一次购物，不过机器确实不错。物流非常给力！	3
还可以，就是屏幕是黄屏，没冷屏舒服	3
航班原因不得已入住，今后不会再住啦	5
再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进.	5
很满意，东西很多，价钱便宜，很划算	0
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。	1
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵	5
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评	0
光明乳业6次被爆质量问题，南山奶粉被注销生产许可，蒙牛篡改产品生产日期，伊利奶粉汞含量异常....＂乳业打假第一人＂ 蒋卫锁遇害身亡。难道真要做一个不动口不动手的麻木人来保全一世？！	6
操作比较直观，手写识别率比国外品牌好，音质不错	3
发错货 还不给我发票 京东 烂	0
京东卖的一点都不新鲜，还有坏的，个头非常小，原来京东也不靠谱	6
衣服不错 面料好 质量好 值得推荐	4
周遍环境很好，清晨起床开窗空气很清新。酒店初看感觉象度假村的感觉，宾馆的花园里还养了两只孔雀：）前台服务人员态度非常好，也很热情。为我保留房间，还为我照看行李。房间很普通，感觉就是以前老宾馆的样子，卫生间不干净，浴缸挺脏，害的我没敢洗澡。送的早餐极其简单，炒面，粥，没了！似乎住的人不多，我春节去的，一天住下来几乎没看到人，到了晚上酒店灯光混暗，外面狗叫的很响，里面却一点人的声音听不到。我和LP开玩笑，明天早上我们起来酒店就消失了，我们睡在了雪地里：）	5
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~	1
不好不知道放多久了 柠檬也是烂的	6
垃圾 垃圾垃圾垃圾不想在买了	4
虽然是价格不贵，但是也不能新的就起球呀，很糟糕的商品	4
这个裤子不错，你们可以考虑一下。穿起来挺舒服的，真的。	4
款式还是可以的，可是面料根本不是亚麻，穿上很不舒服，割肉，慎买！	4
去了一看横幅和携程一个价！房间比较旧，不过总体来说感觉还可以！尤其值得一提的是餐厅的食物味道不错！周围酒吧比较密集！购物和交通也比较方便！	5
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。	5
什么鬼！京东啊京东 你确定这是原装正品、	0
很好吃 包装结实 全程冷链物流 特别好 苹果特别好吃	6
特价秒杀的产品，不够新鲜。感觉放了很久了。是不是秒杀的价格把正品给换了。非常不满意	6
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。	1
有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。	5
送货准时，电话沟通，又发信息，苹果大小规整，双层保护袋，十二个完好，好评	6
整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。	1
坏果太多，个头小，好在给赔偿了。。。但感觉还是有点小贵。	6
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京东也太那个了，大件也不用好点的快递。还有有哪位大哥知道麦克风咋弄啊，我的麦克风没声音	3
人要独立才能生存于世 不能是任何人的依附	1
收到的时候包装已经烂了 叫我如何是好？	4
酒店挺干净的，工作人员也比较热情，在楼道遇见经常面带笑容。酒店花园也比较干净。P.S非常感谢该酒店财务部门的工作人员！由于忘记拿酒店明细，我回北京以后几次打电话给该酒店前台，希望酒店能够传真给我住宿明细单，以便报销用。前台工作人员一开始说无法提供，说财务已经封帐了。后来我联系了财务部门的一位男工作人员，给了我极大的帮助，最终提供了明细单，向他表示感谢！！给前台工作人员服务分4分，给财务部门工作人员服务分10分！！！	5
这个手机是6月12日的时候购买的，到现在不到一个月。在在正常使用情况下已经出现很多状况：第一：键盘有时失灵，横竖的竖键打不出来；第二：于7月8号的下午，和客户电话谈订单中，突然关机，（确定还有80%的电量）而后曾试着开机2次未成功。第三：闪屏。这些问题均在这两天出现。联系客服，客服给出的回复是让自己去京东维修点维修，周期是7至15天。请问这么多天我们是不需要用手机了吗？	3
功能比较齐全,最近在我们学校的文科班里十分流行.拍照功能一般,机身轻巧.好歹是国产的,支持一下国货吧.	3
一开始买大了，后来换了，白色的有点激凸	4
的买了没多久这**的就降价了	3
对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。	3
什么意思啊。刚买完就秒杀活动，*买的，现在*现在都在怀疑你们的产品了……	3
送人的 反馈屏幕清晰度一般 其他还好	3
好好学习天天向上好好好学习	3
第二次住，定的时候明明是588含早的，结果到前台说是518不含早的，不过影响不大，其他都还好，总的来说性价比不错。	5
成功漏发，补发七天到	0
配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽	3
挺好的，给弟弟买的，他个子很高，也不胖，套个保暖裤也能穿。	4
样式还可以，电池太差劲，就玩玩微信能挺该个一天一宿，再看视频的话，一天都挺不到，等有空还得去售后看看	3
差评！苹果口感十分差劲！从来没吃过这么难吃的苹果！根本不是华圣的。我之前吃过华圣的口感十分好，脆爽甘甜！这个苹果干涩水分很少！	6
没想到是假货，洗过不去屑，头痒和没洗一样。建议大家不要买	0
裤子很好，他穿着很合适，颜色也很正，他很喜欢，， 和卖家图片的颜色差不多，，，，，	4
就给一星。感觉不爽。不能再多了	0
对酒店的服务非常满意，每次酒店服务人员提供的时间承诺都能遵守，非常难得	5
美的品牌我多年使用，不管质量或是售后服务都很到位，售价亲民，质量挺力，赞！！！	2
房间大，卫生间比较简陋，走廊有股味道。位于市中心附近，购物吃饭都很方便。银川是个很干净很悠闲的城市，很值得一去。	5
衣服小了，唉，剁手	4
酒店位于机场附近，而且有穿梭巴士送往机场，交通十分方便，但酒店设施一般，早餐也比较差，房间很小，服务质量也一般。	5
很好，非常好，越来越好	0
假货，假货，洗了头发好痒，好多头皮屑，	0
屏幕不错！MP3与MP4播放都还可以，而且功能较多，对于1500左右的价格值得！！！	3
usb接口的位置不怎么好，一个在后面，两个在左边，一般鼠标都在右边，就只有插在后面那个usb接口上，设计有点小问题	3
我这次住的超好，现在前面的几栋楼房间都是新装修的，超大的液晶电视机，可以用来上网，爽极了，物超所值，不过有涨价了，原来300，现在330了，不知道还会涨不？	5
房价无窗哇，感觉好阴森	5
我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜	6
屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了	3
喜欢蒙牛纯奶的新包装	6
才开始使用，希望质量没问题。	3
价格便宜，这是我选机子看中的第一方面，嘿嘿，银子有限。6万5的彩屏，颜色跟上我看着还行。通话声音很清楚，呵呵，我们这边信号一直不错	3
给老爸用的，几天下来还不错	3
女朋友非常喜欢这个味道，大品牌值得信任，女朋友用了头发非常好，京东自营店购买送货就是快啊	0
泡沫是挺多的，但是没啥清凉的感觉，薄荷不够力，卖家还送了一包尿不湿……不知道为啥送这个	0
苹果包装漂亮，还不错，快递还是飞快！	6
我还是不习惯这样写古人,完全是现代人的感觉.可能我还是应该读古书吧.	1
相当好的酒店，很意外在山西能有这种水准的4星酒店，基本完美，没想出有什么不好的地方，住了2天，很满意！	5
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊	5
这批好差，心都烂了，找客服没人理	6
这部机子是黑色+银色的设计我很喜欢，稳重又时尚。屏幕部分是黑色的，屏显在晚上看更显亮。银色部分是功能键区，常用的键放外边，使用很方便。40和弦的铃声也不错，同时还支持MP3音乐作为来电铃声，喜欢什么用什么，符合现代人追求个性的需要。	3
到货就赶紧拆开咯!苹果个大，表皮也很漂亮，口感酸甜、脆，得到家人一致好评!?	6
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。	1
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。	1
我住过不少上海和北京的如家酒店,但上海浦东的张江和美酒店是我住过的如家酒店中我见过的最好的一家,房间宽大、干净，楼下餐厅的饭菜也不错，尤其是10元钱的早餐，决不比四星级酒店差，因在开发区，交通不太方便，周边也没有什么服务设施，所以这里适合来开发区出差的人住，比较安静。	5
这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！我是5月21日通过携程网预定的房间，办理入住时我用信用卡交付押金，头几次收银人员告诉我密码错误，然后我就重新输入。最后他告诉我密码成功，也不知道为什么预授权了600.08元。但是，刚转身收到银行的短信，说我的帐户被冻结了两笔，分别是600元、600.08元。我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。补充点评 2008年5月25日 ： 大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！	5
这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。	1
东西不错，质量好。就是小了点，不过也能穿	4
有点小，而且颜色也不对	4
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？	6
速度很快，品质一般，一个大点的皮很薄，摸着有点软的，口感很差	6
不新鲜，像是放了很久，而且红色的掉色严重，不知道是什么原因	6
物流速度挺快的，玩起来很流畅。性价比可以，值得入手。	3
为什么和以前的差很多，面料差很多，而且还有黄斑，几十块的东西就懒得换了	4
很差，用了不到七八天，手机就喇叭坏啦，不能听音乐，不能打电话，客服态度服务很不好。差评差评。很坑	3
烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！别问我为什么评价这么烂，就因为你们京东给我换了三次手机还是换了个烂手机给我！	6
太失望了，第一次就少发牛仔裤，返回去又发2条一样的休闲裤	4
4G内存还有2.8，如果用一个星期后，保持在2.0左右	3
发货慢，10天才收到，质量差，线头松动，第二天就起毛，建议大家不要在这买，过来人给他家的忠告。	4
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家 你会爱上它！	1
品牌商品，性价比高，控油效果好，给力。	0
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。	5
问贵号订的苹果儿收到啦!东西包装的很好，卖家和客服服务态度也很热情呢，还有物流速度和配送员送货速度都很快，总之这次购物由于各方都很棒，所以我们也心情舒畅，准备晚上家人品偿后再加大力度多买些;邀请亲朋好友来团购哦?!	6
都是些歪瓜裂枣，又小，观感口感都很差，吃的第一个就是个烂的，我也是醉了……	6
东西就那样吧，就是大手机，给老人买的也没图质量多好，看图吧，为什么给一星，说太多再把我得评论封了不让别人看，一星我都不想给，无端变价，想买的关注一段时间吧，一天内都能变好几个价，怎么在京东花钱购物得碰运气，一千多的东西短时间内上下*，真是服了，还有价格保护就是扯，希望后续购物的人能擦亮双眼，怪不得京东一年能赚那么多，是想靠宰冤大头发家吗？	3
经济实用的一部手机，	3
差差差，不值	4
垃圾平板。我就下载了一个游戏卡的不要不要的，卡起来屏幕戳穿都没反应。连个wiff平均一分钟断开链接一次然后重新连接然后在掉。什么都玩不了。	3
爽，看电影，玩游戏，各个方面都满意，速度快，一直支持华为，比某某果好多了！	3
给妈妈买了看电视的 可以啊	3
双十一下单立减200！10.26-11.12购机享20天价保！	3
为了拍个好看点的照片我也是费劲心思呀！不是第一次买了，很好	0
太差了！花牛苹果本来是沙的，这个苹果根本咬不动！	6
吃第一个还凑合 不是很新鲜也不甜 第二个芯子直接是烂的 大家都别上当买了	6
还一般般的东西!!!! 没有水分 还特别的小 外观很渣渣 市面上的水果都比这个好 而且刚放一两天就坏了。	6
京东发货就这么神速，昨天晚上10:50分下单，第二天早上10点就送到家门，京东大爱!价格*/12个，有盒子包装，太值，自吃送礼都不错，至于口感未吃，我买来送礼用的。不说了，上图	6
订书快十天了，还未收到。无法评论！最近当当的效率怎么这样低？	1
非常舒服，颜色正，与描述完全一致。 尺码非常准确。	4
手机电池不知道是不是5000毫安的，一天都没电了，手机还老是卡，老是死机，怀疑是不是正品	3
房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐廰的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。	5
个头有点小，吃起来还是挺好吃的，也非常新鲜，京东送货快，看中的就是这点	6
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。	3
手机还可以，就是没开发票	3
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好	5
洗完头发第二天开始发痒，很多头皮屑！应该不是正品！	0
东西本身还不错，刚购买到货就降价了*不能保价，让人很不爽。	3
不好吃，一点味道都没有？！！！！！！	6
水果很好，很便宜也很好，不用自己去买直接送到门口，所以很喜欢	6
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。	5
价格实惠！能当U盘使用方便快捷	3
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。	5
酒店房间还可以，床也比较舒服。空调声音很小，完全没有感觉，不过温度实在太低，我调到26度还是感觉很冷。卫生间比较小。服务员在请勿打扰的情况下还会敲门询问是否要洗衣物或打扫。交通很方便，到火车站才6元。结帐速度还比较快，打车也很方便。	5
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了	3
真的 直接在机场里睡好了 这里的环境 惨不忍睹	5
仅为个人观点，供参考。位的普通大床房。在市中心，位置尚可；设施较好，只是房间中的自制沙发不是很适合长时间座，但关系不大；房间有些窄，床和写字台之间只能放一张椅子。总的讲虽有些不足但总体不错，应该是重庆的集团，在重庆有多家店。下次去成都如果没有找到性价比更好的，还住这里。	5
太小了 妈的 怎么报码的	4
火龙果全是坏的，打开都有一股刺鼻的味道，就是水果放久了不新鲜的味道，重要的是一点都不新鲜。局部皮都烂容了。一定要退货，太坑人了，难道秒杀的就是这样的。强烈要求退货。太让人失望了！不过快递小哥的服务态度很好，这点做得很好，	6
今天买的是蒙牛~不是光明~	6
今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错	6
挺好的，尤其是小瓶用于出门非常方便。	0
第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~	6
我刚开始是准备买白色的，后来听说好像容易按上手印，所以就用了个黑色的，越用越觉得黑色显的比较高档点一些哟。呵呵，功能方面嘛，可以手写的，发短信速度很快，看到别人按来按去的，偷笑一个，嘿嘿~~这手机拍的录象效果还不错,而且是有声视频，当然了录像长度与内存有关.录象效果还行吧，只是感觉稍微有点偏暗	3
裤子穿着很舒服，质量和面料都不错 ，大小刚刚合适。男朋友很满意，会再来的。	4
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~就是地毯比较脏，有待提高	5
活动说可用卷减*元，可购买时用不了，买后也不返现，客服也LJ，退货还说得要发票，可里面根本没发票，看评论说没发票退货还要发扣钱，坑die，连退货都成问题，京东售后太差了，从此以后不在京东购物了，坑die的。。。	3
刚到手，还没用产品，一起买了洗面奶，洗发水套装，护肤套装，洗发套装瓶身有点脏，使用情况之后再说； 必须要提的是京东的快递服务没得说，小伙子看我买了菜，又有几个快递，开着他的快递小车送我从小区蜂巢领包裹的地方送到了离我住的那栋最近的门，给个赞，继续这样贴心的服务，京东一定会越做越好的，再次为负责我们这片的快递小哥点个?	0
感觉像六百块住了次招待所……床和房间也太小了 和广告图片严重不符	5
离南京西路才一公里,靠近中心商业区,所以价格比一般如家要贵!地点算是好找!周围环境一般,房间内比以前住过的如家要大,但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道, 所以要开窗开空调换气. 整体来说可以接受!特别是在上海房价这么贵的地方.	5
送货非常慢，还用各种理由搪塞我，也找不到解决办法	3
买了很多次了,都还可以.这次是给老爸买的,老爸说很多坏的,有烂的有撞伤的,很失望,以后不会再买了.	6
快递速度很快，平板用了还不错。	3
刚拆开就起毛的	4
不太好用用了之后头发好干也没有感觉头屑去了	0
是纯棉的，质量很好穿着舒适，正当时。	4
很差劲，水果不是新鲜的，还有很多是坏的，很失望的一次购物，差！	6
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.	5
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。	3
坑爹蒙牛代言人	6
虚假广告，欺骗消费者，买的时候问，有送吹风机，货到了，就没有了，问客服说什么送完了，要不就一直不理人，也不给解决办法，最垃圾的一次购物，最好不要买，真的很垃圾，一直在京东买东西，第一次见识了京东的垃圾客服	0
超级好吃，收到货就迫不及待打开吃了一个，我是特别喜欢吃苹果的人，我想说这苹果 真的很好吃，喜欢吃苹果建议去他买，嘿嘿	6
不新鲜 不满意 真的不新鲜 不新鲜	6
购了5688+后感到好用，又给女儿购了一个5688也好用啊。	3
京东最不愉快的购物了，才买回来，就洗了，严重掉色，洗了好多次都还在掉，虽然便宜，倒不至于这样掉色吧，洗个裤子手都能染黑，没法，差评。	4
自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。	3
设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。	5
买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版	1
我喜欢它的造型，手感也不错，还有闹钟设置。。。	3
非常不满意，只能说要是先看到这个样子的水果再便宜一半我有可能会买吧。	6
应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．	5
不好用，用后头皮很痒，以后再也不买了	0
衣服收到了，包装真不错，质量非常好	4
晕，自己吓自己了，刚刚搞明白，这只机子播MP3时音量不能用笔调的，要用手机左侧的上下键调节。怪不得我用笔点了无数次播放器最后面有个声音大小可调节标志都没反应，以为MP3坏掉了！如果不能用,为什么还要这样子做界面,真是的!给机友们提个醒，大家注意一下吧	3
还没试用，第一次购买宝贝，希望如广告宣传吧。	0
衣服质量不错，没有什么线头之类的，面料也超好，摸起来很舒服，店主很有耐心的回答了我很多的问题，这是一次非常愉快的购物之旅	4
电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的	3
很多，比如短信不能用下载的，还有比较容易死机。。。。。反正还有很多，我都难得说。	3
垃圾苹果，送来的货全都没水分了，你让我怎么吃，我都怀疑那些好评是不是您请的托。	6
600多的房间不含早餐还小得吓人，胖点的人都无法转身，所谓的精品酒店也不过是在公共区域多了一点艺术设计与摆设，最关键的房间居然那幺小，还带拐角！？毛巾像七天的一样，最来气的是早餐（酒店没有早餐厅），居然要跑出去酒店合作的小店吃，还没有发票，几根通心粉加一片火腿要35，我算是服了！不要搞金玉其外了。	5
实在太磕碜，条件太差，不值这个价钱	5
不错，搞活动时候很便宜，送货很快，在京东买了10多年了，一直对京东很满意	0
再也不买京东的东西了，买完当天降价，垃圾，不退差价	3
机子很卡，玩个游戏很卡啊，而且买回来就是裸机，连个膜都没有，唉。，要买的请谨慎，差差	3
跟图片相差太大，发货太慢，卖家态度很差	4
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.	5
服务太差，尤其前台那个小个子女的，咨询一下她机场大巴车，一脸的不耐烦，东看西看不好好回答，就跟谁欠她的似的，好好说几句话你会死啊？嫌烦不想干别干啊，回家坐着去，肯定没人问你，摆什么谱？垃圾前台，把酒店的脸面都丢没了，印象极差极差，之前就看过评论差，还怀着侥幸心理觉得会整治一下，结果还是差差差！！！环境卫生都一般，被子上还有脏，恶心吧唧的！也就是离机场近一个好处！可是附近的酒店那么多，谁非得看他们脸色呢，建议大家别住这儿了，都没人去她们就清净了！	5
本人已入住3次，对该酒店印象较好：房间面积可，服务好，环境也可以。缺点是：卫生间小，卫生间设施教陈旧，门口出租车较少，高峰时间很难拦到车。	5
不怎么样 送来第一天就有点卡 而且分辨率 不好	3
总感觉，历史这东西是发生在过去的，已经完成，一切都不可能假设，也无法用想象去还原它的真象。所以，相对于历史小说，我更喜欢的是正史，甚或是野史。买这套书并看它，是一个很偶然的原因。因为要陪领导出趟远差，怕旅途寂寞，顺手拿了一本时寒冰的《中国怎么办》就上路了。而我的领导，不但极其喜好读书，也是一个很有人格魅力的人，却一路横刀夺爱。最后，把书还我的时候向我推荐了《大秦帝国》。一回单位，就赶紧从当当网上订购了这套书。我也算是奉命读书吧，历时一个半月，总算看完了，读得不算细，也不算深，更谈不上透，只简单谈几点感觉吧。从本书的立意来说，正象作者的题记，是要献给中国原生文明的光荣与梦想，他是这样说的，也是这样做的，他毫不吝啬的给予了那个时代无与伦比的溢美之词。我想，在中华文明经历了夏、商、周三代的孕育和发展，到那个时候绽放出了绚烂的花朵，的确是一个充满生命张力、激情梦想迸射的大变革时代，值得我们后来之人永远的去研究和挖掘。虽然作者对自己喜爱的人，对自己喜欢的秦王朝，毫不掩饰的给予美化，稍显有失偏颇，但确实合了他本来的题意，也无可厚非。从本书的结构来说，以从孝公商鞅变法起到秦二世亡国这二百余年间秦国的几个重大历史片断为线索，着重刻画了几位明主、重臣的内心、性格和才具，很有可读性，让人对整个历史过程一目了然，特别是几个重要历史人物给人印象深刻。但是，在很多章节铺排上，让人感觉有些太过松散，有些时候读过去，章节之间的历史年代有所重合，甚至颠倒，我都不知道人到底是哪个年代，经常的是人物与历史对不上号，因为是初读，就不再一一列出具体所在了。不过，这可能是我历史知识匮乏，也可能正是历史小说有别于正史的特征所在吧。要是以后再版的时候，我希望作者在整体布局上能够再紧凑些，在叙事的顺序上能够再简明一些。从本书的内容来说，这部小说真的可以当作一部普及历史知识的好书来读，作者的原意是想尽力给我们还原历史的原貌，以作者渊博的知识、优美的笔触，也的确做到了。书中对先秦诸家的主张、各国风俗的异同、甚至是打造兵器、排兵布阵都给予了细致入微的描写，让我对那个时代有了更为深刻的认识，对我们先祖的聪明才智感到无比自豪。原来我看《英雄》，很为里面的庞大壮观的箭雨阵势不解，以为那是老谋子故意制造出来的视觉效果，现在看来，我们先祖的确曾有那样的辉煌阵容，与古罗马的重装骑兵方阵相比，毫不逊色。但最开始的那些武侠小说一样的情节可能很符合当时那个崇侠尚武的时代，但还是过于夸张了，若能再改动一下，无疑会这部小说更显厚重。从本书的语言来说，作者的文化功底深厚，对语言的驾驭能力达到了炉火纯青的地步。对情节的展开，跌宕起伏，有张有弛；对场景的描写，凛然生动，身临其境；对人物的刻画，形象逼真，真切感人。但也不是没有没有败笔，对很多历史背景的交待，作者显然是怕读者遗忘而不厌其烦的数次交待，因而显得啰里啰嗦，让一些颇有隐喻色彩的章节和片段也变得索然无味了。瑕不掩瑜，无论怎么说，这都是一部很好的历史小说，是作者浸淫十几年光阴而凝结的心血的结晶。我也希望，作者能在以后的修订中不断修改、完善，让这部小说成为传世名作，让中华民族的原生文明再次大放光华，为中华民族的伟大复兴提供强大的精神动力！	1
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你	1
差评！到了酒店已开始说给升级套房、这点是还不错，但是明明房卡上盖的是含早餐、结果我们刚到餐厅报房间号的时候不说是不含早的，等我们吃上了、才告诉我们是搞错了、搞错也是你们的事情吧、凭什么要我们多花钱呢？你们不弄错是含早餐的我们也不会来吃！两个人吃四百的早餐有病啊！再也不	5
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq[已脱敏]	1
垃圾京东 什么时候也有假货了 洗发水和潘婷一样	0
这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！	1
连一个耳机都不给我 好坏好坏哒	3
裤子质量很好，店家推荐尺码很合适。我男朋友穿着很合适很帅气。推荐大家购买哦	4
挺好，大小很合适	4
远离蒙牛！蒙牛都没好牛	6
还没用不知道效果怎样	0
跟看到的图片不一样，有一行小字写的不一样。还有上面的盖也和商场的不一样，商场的上面没字，这个有个开字。用着效果也不好，洗完还是油腻腻的！失望，以后还是到商场买有保障。	0
嘿嘿，比鸡蛋大一点点，失望的商品	6
面料不错，做工精致，大小也刚刚合适，裤子质量不错，穿着刚刚好	4
宝贝收到了。感觉不错，先好评。用了再追评	3
给老妈买滴，她喜欢用。超值！用后，头发很柔顺！	0
前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮	3
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势 。。。。	3
发错颜色，掉色，起毛，这衣服***都不值	4
预装的vista系统 只给分了两个区 太不合理了 本来是优点的 现在却弄成了缺陷	3
效果怎样现在还没看出来，但我是设计上差到极点，一摇就从上面漏水，这款产品本来就是要摇匀才能用的，不知道这么设计是几个意思。还有就是喷头，很死板，一按就按到底，还需要很大的力气，而且配头还喜欢乱转。如果可以，一分都不想给	0
4天了都没有收到货，为啥显示签收？	0
京东物流就是速度隔天就到，宝贝收到马上就是试了运行还行，主要是看视频的，屏幕够大清晰，比起笔记本方便多了，想带去哪都可以。客服态度也是相当不错的，当时还犹豫要不要买呢，他们都有认真讲解，让我觉得以后就认定这个品牌了。支持国产！	3
说实话啊 反应慢 下面的三个功能键不太好用	3
很甜，很新鲜，送货也很快，隔天就到了。真的很好，很方便。	6
目前没 使用。没发现有点，看 起来不 错 ，第 一次从本店买 东西，发货很 及时，没发现什么 质量问题，在买个 无线路由，用用在 谈感受	3
比MOTO的E680的功能没强到哪儿去，却是E680的三倍！比高端的PDA都贵！我宁愿拿这1000元的手机＋4000元的PDA，也不要这破玩意～～～	3
上海浦东雅诗阁，宽带是要额外收费的，然而在携程的网站上（，房间价格的表格中，宽带下面只是写着“宽带”两个字，后来在酒店结账的时候发现宽带是额外收费的，我给携程打电话，才被告知，“宽带”这两个字仅仅表明这个酒店有宽带设施！其实在我使用宽带之前，已经和前台询问是否收费，前台当时可能忙，说让我先用，结帐的时候免去。结果结账的时候是另一个服务生，拒绝免除宽带费。让我向携程讨公道去。知道我把他们的大堂副经理叫了出来，我的外国同事用英语把这个经理数落了一番之后，他们才免除了这笔费用。其实上网费并不多，几百元钱，但是这种出尔反尔，先告诉我免费，再收费的做法实在是过分。而且，对中国人和外国人的态度明显不一样，也让我感到很不爽。	5
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	3
第一次买给女朋友，今天她说火龙果有霉斑，真是够了，京东亏我对你这么信	6
包装盒不错，就是物流这次太慢了，看起来不错，不过还没有用呢！用了之后在评价	0
餐饮价格虚高、服务质量差	5
衣衣还行吧，领口较高，这个价钱买到这样样的质量已经不错啦！	4
东西很超值呀，尤其是用了半价券之后，可以现在抢不到半件券了	0
包装的很好 苹果水分 很多很甜非常好吃。	6
我是用了一段时间才说的，给孩子买的，还可以吧，就是储存有点少，还要买一张内存卡，不过这个价格也就是这样的。	3
不想说太多，几天没发货，问客服理都不理，这客服辣机了！！	3
我买了两条1号下的单，8号到的货，速度慢不说了，拆开看了下和上面的商品图片完全是两样，版型好大，上面说是修身这哪里是修身裤，分明是大脚裤，而且面料也没上面图片那么细腻，真令人失望。。	4
第三天收到，苹果还好吧！如果是其它水果有可能会不新鲜啦！个头有大有小不太均，图片是较大点的了、还有比这小点的，口感还算可以吧！仁者见仁智者见智。总之送到家也是一种安慰哦！	6
作为京东的忠实用户，总是在京东上买东西，第二天就到手，很赞，比超市便宜，还不用自己拎回家，是不是很赞。	0
第一次在京东买清扬的，希望不要让我失望，如果用的好，下次再来	0
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮	3
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。	5
酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。	5
1、C890的外观，设计风格简约大方，蓝银两色搭配让整体的商务感觉增添了一些时尚元素。2、键盘设计比较大方，键与键之间的距离比较宽大，而且每个键都比较大，操作比较方便。3、淡蓝色的键盘灯在黑夜中显得相当柔和，长期使用也不会觉得刺眼。 4、65536色STN彩色屏幕，显示效果尚算令人满意，显示文本字体都比较清晰锐利。5、16和弦的铃声，由于机身配备了独立的扬声器，音量与音质方面尚算不错。6、电话本有来电大头贴功能，相当可爱俏皮。7、800mAh 的锂电池，正常情况下待机两天左右，持航能力中规中矩。	3
订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.	5
穿几天就烂了	4
质量好，送货快，一天就到了，衣服很好看，就是有一点点大了，很完美！！！！！！	4
我觉得这本书完全不适合我，看完了也影响不了我的一生	1
不会送货，要自己去取。下次不买了。	4
光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，16：9的屏幕不大习惯	3
1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格 2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的 3.京东的服务不错，有发票，送货及时	3
哗惊喜这么新鲜第一次在京东买新鲜水果很满意的一次	6
小平板大手机，看起来不错，能用多久就不知道啦	3
裤子好棒，穿上很舒服。性价比非常高，这是我最满意的一次购物，下次必须来这店。	4
大小合适，速度蛮快的。试用了一下目前感觉还不错。	3
为什么录音做铃声声音这么小啊`~是不是只有我的是这样啊`~还有待机画面太小~~日期时间占去好大一部分，请问能不能解决一下~~我的QQ是284210953 敬待回复~~：）经常发短信的朋友最好不要选这款啊`~	3
这个是假的，和超市买的对比就能明显看出来！	0
一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴	6
待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。	3
不实惠和超市里一样钱	0
每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了 痛苦~~~~	3
为什么尺码都会搞错？我要30的，你给我31的。大了怎么穿？	4
拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？让人没有信任感!!!!!!	5
我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？	1
东西很好，没有磕坏，速度很快。点赞一下，下次还来买。	6
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）	5
挺好的，划算，快递还给力，支持京东自营	0
买完就降价，快递寄了半个月，京东太不靠谱了	0
没穿几次就破2个洞，做工不好。	4
呢嘛你家衣服真垃圾100块钱就当丢弃了	4
华为品牌不错，商品物美价廉，送货及时，外观完整，使用比较流畅，画面感不错。	3
完全可以带皮吃，没有打蜡，非常非常有果味的好苹果	6
前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵	5
第三条了，还可以吧，感觉没有第二件黑色好看	4
对粤财一直想评价，一直偷懒没有写春节期间定的是行政房。行政房内的设施非常满意。而且，还可以在行政酒廊免费用点心。行政房办理入住的小姐很和蔼，热情，但也不是热情做作。笑容感觉很温软。由于原先定的是双人的，到时房间已经没有了。小姐推荐KING SIZE的大床房，由于女儿习惯一人睡，要求加床被子，也马上得到了满足。床很舒服，被子也很柔软。。感觉很好。。。除去价格外，十分满意。但觉得可以接受。。。要是再便宜点，就更好了。。。	5
交通不方便在其次;偶想说这家的沐浴房需要好好改进: 偶在不同的房间住过三次,有两间房的淋浴房会渗水,搞得房间很多水.虽然很便宜,但不太爽,凡事不过三,再也不会住了	5
等快递等了一周，还是催单了才处理…就是看京东快才选择，现在我无语了	0
啥东西也没有送 这就是京东	3
一直用的，很好无**，值得拥有！	0
刚使用系统就死机，随便点个东西进去上下两条黑边，重启才能解决，4次了	3
已经住过多次了，还是一个字：好！服务好，环境好！服务人性化，房间虽然小些，但对我足够了。一点儿遗憾是没有免费的矿泉水。早餐不错，很丰盛尤其是有一些小笼，像南方的早茶了。对于3星级有此早餐很好了。携程的价格还是稍差一些，我以其他公司协议价住过要更便宜些。总的讲：下次还住，还推荐其它同事住。	5
该店的环境出乎我的意料,楼道里是有鼓很难闻的气味,早饭也不是很好,我就没吃.但是房间比较干净,我住得是单人房,网速也蛮快的,房间插头没欧式的,本人建议有电脑的朋友带个欧式过去.离王府井也就十来分钟的路程挺方便的.	5
图像相差太多了，真是一次失败的购物，不像在看到这样的裤子了这是黑色的吗？这难道不是灰色！	4
什么洗发水呀，本来没有头皮屑的，用了这个洗发水头皮屑反而越来越多，果断不敢用了～～～	0
房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！	5
不熟不熟不熟，买了水果还不够生气的	6
还可以，用了二天了，没发现什么问题，速度还行	3
手机带壳的时候发现有一个1mm小裂缝，可能是我扣坏的，不过不影响，用起来比苹果装逼，回头率也比较高！	3
1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好 2.送货还算OK，现在搞活动，下单后3天能拿到还可以，京东送货已有进步 3.电脑速度很快，开关机都很快，运行VISTA也没问题	3
国产品牌、物美价廉，发货及时、迅速快捷。包装规范、完好无损，客服耐心、认真负责。	3
我的小2一般能用3到4天，最近休假在家，电话都坐机打了，只是发发信息，居然用了一周，感觉这机子好省电，我每天晚上会关机的，但是屏幕一直是最高亮度，键盘灯也开着，有时也会用振动的，但是我从不玩机子上的游戏，我用机方式基本没变过，比前也是折叠机，但是几乎2天一充，呵呵，现在感觉很方便	3
给哥哥买的，穿上很合适，宝贝很好，当然好评了	4
618活动买的 已用上 感觉不错呢	0
昨晚给朋友在携程订了这间酒店，一早朋友打电话说钻石项链在酒店被盗窃了，朋友早上9:00要去参加北京大学深圳研究院开学典礼，所以就一大早起来匆忙离开了酒店，后开学典礼结束后，朋友摸脖子上的项链不见了，于是打电话给酒店去找，酒店回复没有，于是携程要求我朋友报警，我朋友报警了，警察过来看，说证据不足很难立案，于是我们去调看酒店的监控，这家所谓的四星级酒店查房都是一个人，那个小伙子是9月份入职酒店的，整个视频监控是我们离开酒店后，只有他进去了两次，第一次查房（视频显示进去了十分钟，出来时一直看着手机（酒店经理告诉我们查房时间一般是5分钟内）这是一个疑问，小伙子说查完房去吃饭，从他下电梯去吃饭到回来总共用了12分钟时间，然后再去618房间打扫。朋友的钻石项链确定是放在床头柜上，最多可能是掉在地毯上。可是都没有，小伙子说我根本不认识什么是钻石项链。。 出了这个事情，警察说立不了案，酒店只是说调查。但反正我朋友是吃了大大的哑巴亏。提醒各位千万要小心，还是订正规的四星级酒店 五星级酒店。 而且钻石凭空在酒店消失，酒店应该给一个交代。	5
最恶心的就是，明明买的是服务。就是看着派送及时买的，标注次日达的商品不次日达，说什么要按照最慢的商品派送。平时买东西你们给拆单拆的乱七八糟，需要及时派送的时候，不拆单了。做不到次日达就别写呀，要按照最晚派送时间送，你就该标注清楚，这算不算欺骗消费者呀。	6
还是那个味，618买的挺实惠。	0
南怀瑾的《庄子諵哗》，“一真一切真”南怀瑾的《庄子諵哗》，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、“一真一切真”境界的讲解。读到最后一章《应帝王》，我已经深信：南怀瑾大师已经不容置疑地、千真万确地证明了，与老庄几乎同时代的释迦牟尼佛传佛教到东土之前，中国已经有彻底的大道正法（完全等同于佛法的），而且已经式微。怎么回事？难道仅仅是巧合？——非也。中国的老庄孔颜，佛门有说，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老庄之道也有可能乃是传自于更古老的古佛，年代久远，已无佛教标签，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得来自释迦佛。《楞严经》也整理出来了大量释迦佛以前的古佛说的真法，如借大势至菩萨之口，讲了更早的“超日月光佛”讲的“念佛三昧法门”（见大势至菩萨念佛圆通章）。《楞严经》就讲末法时期，最后佛法式微，连“佛”字也难闻到，所言不是异曲同工？正因为古佛所传真法已经式微，才感应得本师释迦牟尼大发慈悲，从三昧中起，重新为世人证悟，又讲出完整的佛法，传遍世界。到20世纪，经南怀瑾大师融会贯通，识别出老庄孔、儒释道三教原本真如的面目。乃知三教原是金刚石的一体三面，从金刚顶端一看，惊呼是一不是三。无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。望善根深厚的识者珍惜之！	1
太差了 用一俩月 头发好好的，越洗头皮屑越多 还洗出疮来了！	0
很不错，很好用，一如既往的相信京东	0
太差劲了，说什么七天可以退换货。骗人的。。。	0
酒店房间设施不错，服务太差（也许是主要服务团体会议的原因，对个人不是服务很热情）。跟携程要求不是一楼，去房间一看还是一楼。地理位置不好，要出租车很不方便，叫车￥20起单程。大理包一天车才￥150 （[手机号] 李，我们用了两天，服务很好。）。不过泡着温泉，也不是太想计较。	5
简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。	3
真心棒棒哒 用着也不错	3
很合身，颜色差了一点点，还是可以，不愧是大品牌，包装很好很规范，企业就应该这样，细微之处见真章	4
看评论就说有的人用了起头屑，但相对宝还是相信京东这边的品质些，所以在京东买了，结果。。果然一样的！用了就起了大片头皮屑！和雪花一样的，太恶心了，肯定是假货，一点都不好用。	0
投诉华南区配送飞远物流公司的投递员服务态度很差，严重影响了当当的声誉	1
早餐一般。2次去住都碰上有会议，看起来酒店生意很好啊。	5
裤子收到了…手感还可以…还没穿呢…等穿了在看看…就是有点薄了	4
挺实惠的，应该不会假吧，看起来质量挺好，也香。	0
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以	6
感谢于歌先生为大家带来这么精彩的一本好书！	1
耳机也没有，什么都不送，很多别的平板能玩的游戏这个不能玩，游戏有时候要来几次才能进去，我想问一下，那么多游戏不能玩，不是闪退就是定格，我买你做什么，而且启动游戏的时候不能调声音，不然就卡顿了。。。很容易卡顿，一星给快递哥！	3
圣诞节日记4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕	6
高原的水果的确优质，有想念的苹果香气。京东冷藏送货好，收到就放入冰箱，可保存一段时间，随时享用。	6
服务态度尚可;房间硬件较老;酒店外部环境不错,空气清新,安静.坐落在山坡上.	5
牛仔裤质量不错，卖家发货速度快，物流也快	4
额～机场酒店，也就凑合吧，环境比快捷酒店还要恶劣些	5
感觉有点贵啊，和超市的不一样，网购专供吧！	0
物流给力，一直用的沙宣品牌，好喜欢？	0
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。 自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。	3
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？	1
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。	1
但意就太貴了呀	3
非常不错的酒店，地理位置也不错，性价比很高！	5
秒杀的，划算，不错，相信华为，支持国产，国产雄起，雄起，雄起	3
性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！	3
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。	3
很不错的一本书，是现实的写照。同时能学到一些关于职业生涯的规划。推荐	1
绵州酒店算是绵阳市区最好的酒店之一，但是毕竟是四星级的，品质不可能太好。优点：1、服务态度好，接受信用卡付帐。2、位置优越，在市中心，靠近购物中心、火车站、市政府。3、出租车充裕，停车场面积大。4、3楼的中餐厅不错。味道好，价格优惠，值得去吃吃。5、房间面积特别大，住起来特别舒服。卫生间也很不错。缺点：1、电梯速度特别慢，上楼需要10分钟。电梯太慢了，让人无法忍受。2、早餐9点就结束了，而且早餐非常单一，只有包子、榨菜、米粥。这相当于招待所。3、大堂的面积有些小。大堂的厕所也太小了。	5
裤子收到了，质量很满意，物流也超级快，客服服务也很好，必须五分好评。你值得拥有。	4
外观可以，不怎么好用，清晰	3
便宜没好货，东西很差，不喜欢，	0
还不是很会玩，不过很不错哦！物流很快，昨天下单，今天中午就到了，非常满意！！！	3
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求	3
火龙果味道太熟啦，甜味都没有了，这次的购物很失望	6
1.开机时读取SIM卡资料的时间比较长，整机运行速度不是很流畅，按键的反应也比较迟缓； 2.铃声音量不够大，调到最大会出现破音； 3.不支持JAVA、红外接口；	3
特别小，火龙果中的小小果！去掉皮就一个橘子大小。没什么味道。	6
地方还可以房间有点脏我住的是B212但还行就是卧室里没电视不爽其他还可以早餐没时间吃这个地段这个价格算可以	5
开了一箱五斤装的，共11个，净重不到四斤，还碰伤了3个	6
差评，寄到手中已经漏完了，包装太差劲了	0
别上当就行 想买的 比平时大两个码去买 估计还会勒死人 简直就是杀人的衣服 都不知道哪些好评是怎么来的	4
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,	3
裤子质量不错的 穿着挺舒服的啊	4
很棒很不错！京东送货也快，配送员服务满分。	6
宝贝收到了已经是第二次买了因为真的好哦，料子还是很舒服这次送给弟弟弟弟喜欢尺码也是准的物流挺快的喜欢哦	4
牛仔裤版型很好看，老公穿了非常合适，物流也快，这么便宜买到合适的裤子真的不错	4
裤子的质量很不错，一起买了五条，朋友们也都觉得不错，还会回购的。	4
用了劣质的包装盒和透明胶布，导致箱里一股丑胶的味道，苹果被二次污染了，没法连皮吃了。	6
扬声器，声音太小，小，小？	3
用了很不错，企业京东服务很给力，平板很好用。	3
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般	5
本来低价机器没什么要求的，但是屏幕和触摸也要稍微好点才行呀！	3
在京东购物很放心，到货速度快，价格实惠，真的很棒！	3
机器的配置没得说，就是反应比较慢一点。钢琴烤漆有点爱沾灰尘。	3
千挑万选选中6201，不想第三天就出问题了。待己不到一天就黑屏了，充电不显示，无法开机。第二天早上又能开机，显示没电了，那去做检测，人家说没问题！回家还是不显示充电。上当阿	3
能找到别的就不要选这家	5
小的我都不想说什么了，也不是很脆	6
除了位置距机场较近以外，其他方面确实很一般！	5
一次很不爽的购物，明显是不良品，都用了不少，老板自己看吧。	0
太酸了，好评的说甜的不知道是啥情况，个头倒是也可以，还是酸啊，太酸了	6
非常舒服的纯棉T恤，虽然没有什么样式，不过我还是很喜欢	4
武昌的住宿首选!一切都很完美,性价比高,要是协议单位就更好了补充点评 2008年8月3日 ： 地毯已经更换了	5
很不错，非常划算。618买的	0
一直在用的品牌 赶上活动囤货 三件六折 好合适！	0
欺骗消费者！！！严重不符！！！	4
物流非常快，衣服裤子质量都很好，价格真的很便宜，都很有弹性，老公非常喜欢，上身效果不错，计划再给老公买一身，喜欢的可以下手了	4
真实在 取消订单了都把货发来了	4
裤子老公已穿了一周，是比较满意的。因为长短哪啊！宽窄都比较合适，与实物相符，这次拍的宝贝，顶，顶，顶。这个照片，可是洗过的啊！	4
大牌子的产品，用用看看到底怎么样	0
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。	3
刚刚试穿一下裤腰的纽扣就掉了，这样的纽扣不太好…………	4
小了一点，不行	4
到前台发现酒店的广告是数码房间，原来我们订的房间有IPTV，有电脑，有VOD，所以很骄傲的说是数码房间，觉得好玩。服务态度好，但却一问三不知，没有宵夜，却有中药泡脚的骚扰电话。总体还是满意的。	5
没有热水，淋浴器是坏的，唯独早餐还可以	5
回复 说到点上了 进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！	6
这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是，这本明奘的解释，值得一看。有助于正确读懂 坛经。	1
个头真是够大，没有打蜡，个头真是够大，没有打蜡，个头真是够大，没有打蜡。甜甜的	6
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.	5
主要是离机场比较近，交通方便。占着这个优势，那服务态度简直不敢恭维。因为在郊区，周围环境还算比较安静。	5
很满意，收获很快	3
苹果小的可怜，只有鸡蛋那幺小。明显的坑	6
又小又难吃，说实话，京东能做这种样子的水果，你们刘知道么？而且不新鲜。也就这一次买了，再也不会了	6
跟水之密语那款一样，真的很难洗，洗了头发好糊，原以为家里水质问题，换回原来的洗发水，就不会了。。。。。。。。。。。。。可以退吗	0
屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！	3
挺好的用习惯了估计还会买	3
这衣服质量太差，而且还缩水，各位买的时候要三思，虽然不贵但也不要浪费钱	4
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！	1
好新鲜的苹果，上午下的单，下午就送到了，京东快递就是快，赞！	6
没有收到货品，找不到客服，系统自动显示已经收到了。	6
屏幕很大，很实用，货真价实	3
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。	5
性价比超低，这个价位对应如此差的环境和服务让人无法理解。 就是临近机场，一锤子买卖。	5
给男票买的裤子回来试穿挺合适的，有男神风范，咋看都觉得合适咋看都顺眼，裤子摸起来质量也挺好的，值得大家购买	4
物流很快，很好，下次还光顾，很好用	0
非常舒服，穿上很帅气，男朋友非常喜欢，而且价格很美，以后一定还会常来的谢谢店家推荐的号码非常合	4
酒店环境不错，但是服务有不近人意之处，那次我订了一个标间，因当天有一个大团，他们给我升级，住母子房，谁知第二天却要我换房，让人郁闷。	5
周围环境绝佳，处于市区美丽的员当湖湖心岛（白鹭洲）上，闹中取静，动静相宜，附近有几家厦门有名的海鲜酒楼而且还有酒吧夜总会，都是比较不错的。	5
京东服务超级烂与比商品无关	3
这款裤子质量就是好，做工很精细，也不褪色。物流也快，店家服务态度也好，值得信赖！	4
美的美好专卖店美的美好专卖店	2
东西是假的 洗着没香味	0
不满意 昨天26.9刚拍 现在秒变19.9了 太坑了 果子也一般般 很小个	6
很甜，但因不是当季水果，不够脆，包装，物流都好极了，信任京东生鲜。	6
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。	5
宝贝收到了，穿着很舒服，物流快。和图片一样。质量很好，材料不错穿起来特别帅，裤子无色差，客服很耐心。没买错。下次还会来这家店的。	4
我要的皮牌，给我发的是深蓝，别的到没什么，颜色也很正的，但是厂家这样可不好，不知是发错还是没有皮牌	4
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。	1
苹果质量太差，大小不一，个头太小，都快烂了，严重玷污京东直采名声。	6
反应贼慢！！机芯也太强了吧！买它等于找到了心痛的感觉！！	3
艺龙预订付款，没入住居然不能退房，垃圾	5
上面按压的那里根本不好使，两瓶都这种情况，我根本没时间折腾	0
最近又有几个好友托我买了这本书，大家都很喜欢！	1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他还不错	5
很好很好很好相信京东。清扬洗发水一直用这品牌不错。。。。	0
千万别网买苹果发来的都是些次果，落地后的苹果	6
很实惠，这么大几瓶，京东物流很给力，特别是物流小哥也很有责任心，并且还送货上门！	0
1、屏幕采用古怪的240*240像素分辨率，如果全屏播放视频则会导致图象变形，非常难看，浏览很多3:2比例的图片也存在问题。2、拥有强大的功能却不支持WIFI无线上网，难以满足用户高速浏览网络的需要。3、130万像素摄像头没有拍照快捷键，拍摄很不方便（如果采用更改菜单设置的方式占用一个键位，其他操作又不方便了），而且画质很糟糕，连2000元手机的效果都不如，相同价位的手机还没有像它的镜头这么烂的（以前Palm 600的30万像素摄像头都比它强）。4、价格可以用离谱来形容，6000元？在PPC领域还轮不到Palm称王，更别说那个失败的240*240屏幕，首先就制约了很多性能的发挥、很多软件的支持。	3
服务态度差 管理差 住两个晚上 原价入住599 住两晚最后付费2千多 刚好赶上端午节 第二天入住789 超出一天按789的半价来算 我想以后再也不会去住这家酒店	5
不错，昨晚很晚才下单，今天中午就收到，而且快递态度好，以后还会买	0
蒙牛酸酸乳音乐风云榜本周当红IN指标，韩庚当之无愧的当红啊！寒更演唱会必然上榜！成龙召集百位明星祝福伦敦必然有毛全镜头！节目最后的有奖问题答案必然是韩同学！此处必须有掌声！#韩庚#	6
酒店离机场很近，酒店有免费班车接送，半个小时一趟，坐班车10分钟到酒店，方便搭搭机，前台服务小姐说话口气有点冲，房间里面有股味，其他的还好	5
刚买就降价，还不补差价，差透了，还旗舰店呢。	0
旧货，不像新品，我的p8满格信号，X2只有2格，下单时有赠品，收货什么都没有，满1000减100买的，到货后发现直接就是买减后的价格价格！京东这样玩小手段，以后尽量不光顾了！	3
裤子不行，沾毛，而且裤脚还很长	4
第一次购买，挺失望的，很不新鲜……	6
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.	5
价格合适，苹果到手还是凉凉的。品质没大点的好，不过毕竟便宜	6
衣身合适，但是穿到身上就像穿裙子一样，太长了，打开好大的味道，不建议购买	4
这个地段这个价位这个服务的酒店，算是很难得了。	5
裤子质量太差了，还***，发货速度超级慢，快递员服务也不佳，拿个快递还要花一块钱…… 各种不满意，第一次在京东买这么差的东西	4
键盘缝隙大进灰，装系统自己不会装~~屏幕有点窄玩游戏人物有点变形	3
不好意思评价晚了?最近一直在忙国庆的事 嘻嘻(*∩_∩*)，裤子很舒服，客服推荐的码子很合身，最喜欢的一条裤子?(^^*)	4
儿子点名要的洗发水，送货快，物品好。	0
商品是假的…京东真是垃圾到家了	0
四星级酒店，房间(高级客房)很不错，窗户双层玻璃封闭，无法开启，隔音效果好；客房设施配套完善，三部电话(书桌、床头、洗手间)，小冰箱，小保险柜，热水壶，收费饮料品种选择较多；淋浴水量充足。缺点是：1、酒店入住、退房登记时都遭遇了排队等候2、酒店所处位置打车不便	5
超级难用，洗完头发还是油油的，像没洗一样1，超级不舒服	0
不是棉的，要想上当的就买。	4
吃上两口好爽甜，买了两箱慢慢吃。	6
过了7天退货期不能退，维修还要自己送到自提点，感觉很不好。	3
为什么不开发票也没有人联系？我下订单就备注难道你们没看到吗？	4
穿着大小合适，质量不错 ，很暖和，超值的一次购物 有耐	4
衣服很不值那个价，物流更差，我家到市中心骑电动车只要8分钟就到了，开车也只有四五分钟的路程，物流竟然让我自己去取货说不认识路，大家以后买东西只看看差评就知道该不该买了	4
不是很好 清晰度极差 用了一段时间就失灵了，无法静音，也无法用最大的声音 不是很满意的	3
苹果甜脆，略带一点酸味，水分足，买过其它稍微便宜的，但感觉还是这个好吃，已经买了好几次了。	6
颜色实际上很蓝，很土，跟菜市场的东西差不多	4
单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。	5
送朋友的，朋友说水果又硬又没有水分，难吃死了！她本来胃就不好，要是吃出毛病我是不会放过奶 茶 妹妹我第一次在网上买水果送人，还是自己心仪的女孩，京东这次太让我失望了！	6
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！	5
裤跟描述的一样很喜欢，富有弹性，质量还可以，不过有点薄厚度不理想，总体OK，等穿了之后再作追评，我会关注的…	4
体验感太差了，以后再也不相信京东了，直营店都卖假货欺骗老百姓，还是实体商场靠谱。这款洗发水已经使用几年了，这次在京东买了这款洗发水后头皮发痒，而且头发很油，和之前的洗发水完全不一样，很明显。看来以后机油也不能在京东买了	0
平板电脑收到了，京东618买的好便宜！平板电脑用了2天，很好。系统流畅，大小我觉得合适。高清屏清晰，打王者荣耀也不，！我觉得是很不错的一款平板电脑。我买的不是电话版本的，总感觉当电话用太大了，不方便。京东物流就是快，原装未开封。华为给力！支持国货！给快递小哥赞。谢谢！	3
不耐摔，小孩子玩从30公分的床掉到木地板，碎屏没显示了，拿去厦门市思明区湖滨东路61号华为售后服务修，说要换屏幕总成，仓库没货，总部没货，问她先报个维修价格，答复换个屏估计得56百块钱吧，那我也认了，说帮我查下屏幕总成的价格，回去等电话，几天没消息，自己又打电话去问，说还是查不到啊，叫我再等几天打电话去问问，我ri，什么玩意，买来半个月就碎屏了，你说是换还是不换？？？？？？？？？	3
在中国旅行十几年 首次住到服务如此到位 很好的酒店 很仔细热诚 注重细节 主动的为住客提供服务 主管郝先生更是亲切 感觉上远比五星级的酒店更佳 极力的推荐大家来住这里 绝对超乎你能想像的好服务 个人认为住过中国所有的酒店 这间是最好的	5
屏幕稍小让人看上去一点也不大气，通话音量稍小，在公车或者地铁里想听清楚真是费大力了。按键手感也只是一般。	3
东西收到了，宝贝也不错，款式漂亮价格合适，满分满意！	4
充电时操作平板特别卡顿，有时候点屏幕都没反应。	3
买给侄儿的，很喜欢	3
屏幕不清晰，像素很差劲就没有500万像素。快递送过来不让验收付了款才让验收，结果拆开包装盒污染不说还像泡过水一样，找客服客服说我们只负责订单，仓库发货不归他们管，盒子都那样了你们还发过来干嘛？我要求换货客服只给退货从新再买，这不是浪费时间么，再说了我拆箱时候快递员也在场，给我的回答是:产品有什么问题你在网上申请退货到时候我们会有人过来取货。我靠我把钱付过了拆开箱子有问题再让我去网上申请退货，去年买的也是平板都可以先验货后付款，现在做的真差劲。	3
超级棒，特别新鲜！冰冰的感觉，特别爽。吃完了再买。哈哈，就是喜欢自营店。	6
宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽（没去过的不容易找到）。	5
妈的，这平板不显示平板在线的，还有玩起来好卡，好差劲?	3
看完晴空蓝兮的《尽在不言中》，心中涌起一股淡淡的、暖暖的温馨的感觉。我很欣赏里面的男主角江煜枫和女主角聂乐言，他们能够坦然的面对心中的感情。没有谁天生就会爱人的，大家都是在情路上一路摸索，在磕磕碰碰中学会的。有人说，在对的时间里，遇见对的人，是一种幸福；在对的时间里，遇见错的人，是一种悲伤；在错的时间里，遇见对的人，是一声叹息；在错的时间里，遇见错的人，是一种无奈。聂乐言在大学时代遇到了程浩，在这场爱情的追逐中，虽然有一丝的甜蜜，但跟随而来的是更多的痛苦、悲伤和绝望。可以说，聂乐言和程浩之间的这座爱情天平从来都不是平衡的。曾经聂乐言天真地想，如果一辈子都这样该有多好。什么都不做，只是静静地，拾起目光就能看见那个人，永远都停留在自己的视线里，便永远都能觉得莫名安心和喜悦。可惜，时间是流动的，永远都无法静止在那一刻，只是这样的简单的要求，也无法实现。聂乐言对程浩的好，只是因为她喜欢他，只想对他好。程浩对聂乐言的好，只是因为聂乐言很像晓璐，他想把对晓璐的好都补偿在聂乐言身上。这种不对等的关系，注定了关系的结束。（未完，改天有空了再补完它。）	1
一买完就降价，而且不送屏保膜，玩的时候黑屏 有十几分钟都开不开机。不是很满意。	3
东西已收到但还没有用呢用过了再追平吧	0
我是前一段时间在青岛国美买的,价格是1280,也是双电单充,反应比较好,彩屏颜色还可以,铃声比较大,总体来说挺满意的	3
苹果太小，以后不在京东购买苹果了，比鸡蛋大一点，太差了。	6
不爽，洗后头皮痒的很	0
第一次买，担心不好，收到货了很满意包装很好！不错很新鲜	6
超满意的一次购物，裤子不仅很合身，而且特别帅气，穿起来显得腿特别长，走出去人看着都觉得特别有精神。真真是非常满意。价格也不高，性价比还是非常不错的。。。	4
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。	5
到货非常快，头天买第二天就到了。可是都特么烂了，你能给我个完美的解释不。大家还是别买了。	6
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好	5
那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。	6
这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",怪物象征"美",你揣摩作者的题记----"献给真理的孩子",谁才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,这是一点想法	1
两个后袋的颜色不一样，五星差评。	4
太酸了，简直无法接受，吃不酸的要谨慎，真的酸	6
个头比较均匀，还是脆甜那种，价钱也满意。快递小哥一口气把6箱送上楼！必须赞！信赖京东没错的！	6
试用装是假的吧，洗完头发跟稻草一样样的，比超市买的难用多了，如果知道是这样再优惠也不买的。	0
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~	1
买的是荣耀畅玩2高配版，京东自营送货超级快。宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。	3
一点都不好用，感觉自己被坑了一样。	3
非常物有所值,入住后房间内很舒适,只是周围环境嘈杂,前台服务小姐非常热情.	5
很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢 另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙	3
平板很好，一起买的（不是送的） 套子不到一月就脱胶，边角裂痕，而且保质期只有七天，客服的意思是七天后就不管了！	3
直接恶心到爆！！！！吃个早餐要排十五分钟的队 专门早起 准备在楼下吃饭 图个方便 结果买了票排十五分钟的队 退票还不给退 给主管打电话 主管还** 态度不好 还说人家是总店 要投诉留给她投诉 进来餐厅端着盘子找地方 恶心恶心恶心！！！！！！	5
11号买的，今天才到，还是三催四请的。	0
不错，大小刚好，音质也不错	3
牛仔裤款式大方，美观，布料不错，工艺也可以，看起来挺正应该是正品吧。第二次买了，好商品，好质量，值得购买。	4
不愧为烟台苹果十大品牌，品质优良，果型大色泽鲜，口感好。第二次买了，中途买过其它品牌的（很后悔），看来以后就只有买这个牌子的苹果了。快递员很辛苦，谢谢他们！	6
正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间还没打扫出来，这倒也正常，我们先进去洗把脸就外出游览景点了，洗脸时把自己带的毛巾和洗漱用品挂在了毛巾架上，结果酒店服务员就没给我们放三条毛巾。因为反正不会用，也没在意。第二天退房时，竟然问我们要三条破毛巾。更可气的是当天的服务员说确认放进去了的。我还耐着心致给她们解释，说要弄丢也不会三条都丢，除非我们偷了。这帮猪一样的服务员，实在太侮辱人格了。我留了电话，到现在还没接到酒店的道歉电话。	5
性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!	6
很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！	5
给女儿买的做作业的，音响挺好的。分辨率赞一个。	3
屏幕挺好,信号也强声音够大	3
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口 比较安静	3
东西不好都不要买,不要买	6
生鲜一直在京东买，快递服务好，还把保鲜盒留下，说第二天再来取，信任京东	6
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错	3
质量真心差！特别薄，线条和线缝之间只要稍微一动感觉就要裂开了，蹲一下起来，裤子全部邹巴巴，更别说洗一次根本就是变形，好垃圾的裤子，还敢卖这么贵，*都不值！！！特别要说的是：客服态度不是很友善！总体感受就是花钱受罪！	4
居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊	3
小了点，但是味道很好，买了两箱后又买了一箱。包装也不错	6
裤子很舒服，很修身，但是开线很严重，明天就出长差也没有时间换了	4
地段比较好，上高速公路方便！房间大设施齐全，卫生间比较舒适实用，床上用品干净，送一张2007版江西旅游地图非常好！就是地毯有点旧！	5
性价比还不错，对面就是新光天地百货，逛街很不错！	5
这种裤子比较有弹性，也比较保暖，非常适合春季穿。而且搭配各种上衣都可以。对于这次的购物比较满意，也比较实惠，希望大家能多多照顾店家。	4
网络太慢了	3
有很大的味道	4
差评，买回来不到20天，昨晚开不了机，充不进去电，什么玩意，客服也没人理，平时玩的时候屏幕不灵敏，像素还差。	3
回复 从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！	6
买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重	3
差评！一是承诺不实。二是客服态度。	0
做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮	3
首先这包装已经没法吐槽了，看了那么多评论中的客服回复都在说会向谁谁谁反应这一问题……看来是没起作用！可能包装好坏没影响产品的运送吧。这个差评是仅仅对这个安卓大手机产品的差评。买来想体验下平板电脑的，结果发现这就类似一个大手机，也是，毕竟安卓的平板嘛！不满意是因为现在用的也是华为手机，跟手机比就是大没别的特色。浏览新闻中的照片，在这款大手机上由于被放大的缘故显得模糊起来，包括一些app。搞得现在跟在用一小一大的手机一样，好尴尬……还有产品里边自带的这张高清膜，高清膜贴大手机不如钢化膜好帖啊，毕竟不是专业贴膜人士，贴膜辅助工具就一小抹布。不过喇叭不错。只能用来当视频播放器了。	3
裤子还没穿，今天刚收到，看了一下，还不错	4
绝对差评，如果可以的话，我一星都不想给。这个平板装了几个软件就卡得要死，半天都没反应过来。说好的七天无理由退货 然而真的要退的时候就各种理由不给退 我就呵呵了 问他理由，居然是刮花了，我是醉了，问他是哪里，支支吾吾了半天给我指了一块小地方，这就算用放大镜都看不出好吧？真是没品！！ 希望各位在买平板的时候再三考虑清楚，这绝对是无良商家！！！	3
商品已体验真心不错，性价比尚可，物美价廉，售后服务周到，送货小哥辛苦，京东值得信赖！	6
裤子穿上舒服合适。物流也很快。服务态度很好的。很满意。	4
位置不错...到八万人体育场也不远..就是高层公寓吧，服务没什么特别的因为都没带酒店里，呵呵	5
才买了4个火龙果，就这样裂开坏了3个，简直了！！?	6
总体很喜欢，穿上很舒服，服务也很贴心，快递速度也很快，不错！	4
味道很刺鼻。好奇怪啊	0
华为反应快，不比mini差，值了！！！	3
设施老久环境一般，性价比不高	5
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。	5
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？	5
6-13时限时特价948买的，一下买了两个，因为标着6/18限时特价了，以为6/18也是这个价就买了。今天6/18一看899，一下亏了100。不爽。京东以后别搞这种事了，6/18会便宜，6/18之前你就别标6/18的标志了，误导。我也是京东的老顾客了，都钻石会员了，感觉被忽悠了心情不爽	3
已经是第二次购买了，第一次给妈妈买了个，这次自己又买了一个	3
宝贝收到了，试了试，效果还好，我很喜欢	3
这颜色差的。。。。。。。不想我多说～质量差	4
集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文学的中高年级孩子，更应该阅读完整版本。是一套质量上乘的儿童读物。浙江少儿出版社一直有很好的表现，值得肯定！	1
其他都还可以，就是床上用品消毒剂气味很重，毛巾有点旧旧的感觉	5
卫生真的是有够差啊， 又老又旧，地毯上各种脏兮兮的污点点，墙上也脏。房间又小。本来不想住锦江之类的快捷酒店 才选的这里。。还比较贵，但是卫生啥的样样不如锦江啊!!。。。。真的是打死我也不住这了。	5
脆脆甜甜，蛇果都没有这款苹果好吃，夏天一定要放冷藏，口感更加好。	6
脆甜爽口，苹果还是华圣的好，要冷藏哦，口感更好哦……………	6
苹果都是坏的，有虫，有的直接就是焉的快干了，无语，基本上苹果都扔了。	6
不会再去，网上订了800的到了。订单生效了，酒店却说没有房间，要住只有1100的	5
垃圾京东，发誓不会在京东上买任何东西！	0
优点：酒店的地理位置是没的说的了，闹中取静，购物、出行都很方便；进了房间很有家的感觉，各类设施齐全，如果是一家人去真的是很惬意；早餐很不错，外面还有个屋顶花园很是别致；缺点：这次住的是04号房间，不方便的是电视在客厅里，大床是1.5米的，有点小了，三口之家的话就没法考虑了（要安排个人睡沙发了），在这个上面比宾馆是不足的，如果改进的话肯定是首选的酒店了。	5
这个牌子挺好用的，买回来就用了，用完头发特别好	0
刚收到货就试了一下还行，一直用华为的手机，感觉可以又买了个平板。	3
感觉受到了欺骗，用完头发很干	0
18号下单，25号才收货，垃，圾，亚洲一号物流系统，出库居然用了5天，差评	0
买了3个烂了2个，618的生鲜再也不会买	6
礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥	2
我本来对华为很有好感，但这次真的受不了华为的饥饿营销这一套，本来等mate9等了一个月，实在是手机坏了必须买，才买P9结果升级系统又是搞那一套正式版分批推送，既然是正式版那就应该平等，国产手机质量提升上去，服务意识跟不上白搭！	3
本来想选择京东自营的产品应该不会是假货，谁知·····	0
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	1
包装贼特么差劲！！！！里面居然一点保护都没做～原包装外面套了个破纸壳箱子就给我发来了？？？？？？在里面直逛荡！！！！几张破报纸你都懒得放么？？？？电子设备你就这么发货？？？？我买几本不怕摔的破书人家还知道外面包点气泡袋子呢！！！给你一星都嫌多！！！！	3
裤子手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。	4
衣服不错穿上很舒服，值得购买，给好评！	4
一般，没有特别的独到之处。价格方面也没有太多的优惠，反正总体来说，就是一般一般啦	5
前段时间用超市卷买了一瓶不是生姜的，因为只买了一瓶没用上*，买的有点亏，这次看价格便宜了30，又打六折就又买了一瓶，反正也没卷	0
差评，卡插进不去拔不出来，既然要我自费拆机换卡槽，拔不出来就是卡槽坏了吗？	3
我只想问一下，为什么生姜洗发水完全没有生姜味。瓶子还没有封口，是正品吗，还是只是滋源的瓶子，自己的配方，值得怀疑，这次购物很失望?	0
布料差，色差大，	4
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！	1
产品真不怎么样，包装回到家已经破损了，而且洗发水已经流出来了，之前没有头皮屑现在用过之后已经起头皮屑了，	0
交通便利（轻轨曾家岩站就在酒店门口）、价格合理、环境闹中取静、服务设施齐全，值得推荐！就是淋浴花洒老旧，不好使，应更换。	5
价格就是有点贵 只能说一般	0
差评，手机耗电特别快，一个星都不想给，不给又发表不了	3
加班然后迟了一天拿货，自提的，外观发霉变质溃烂等等请看照片，说明京东也有失误的时候，这次让我给碰上了，倒霉催的	6
没有发票。差评差评！	4
什么烂京东 21号到服务站 30号才送到 期间找客服 客服就只会道歉道歉催快递 催个鸡毛 完全就没点实际行动 你们客服心里就没点币数吗 过几天又给我说丢件概率极大 一个客服说一个样 你们客服是临时的吧。一个订单分了3个包裹还不是同一天送来！就是看到送电吹风才买的！电吹风呢？？？电吹风呢？？？电吹风呢？？？！！！！！京东越来越奸诈，说好的618赠风筒的，那句赠完即止，其实是在欺编消费者差评第一次给京东差评，xu虚假宣传，618宣传是送吹风机，结果没有，客服也是找不到，坑人。现在还把我拉黑了，在线客服完全联系不上。服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！	0
已经在他们家买了3台了，一直一如既往的好。客服很给力，快递也很给力。全5分！	2
脆、甜，好吃！个头比较均匀，总体不错，一两个有少少瑕疵不碍事。第一次感觉到京东的速度，昨晚十点下单上午11点就派件了，快递哥还超级体贴暖心，暂时没空拿叫放美宜佳，他说帮我省钱愿意等我，真的太贴心了，怒赞?赞?	6
衣服没有以前好	4
对京东不满，产品降价了不能保价的，以后看好了再买，对我来说，慎重购买，别给自己找不痛快	0
百分百假货，连理发店的洗头膏都不如，	0
简直是垃圾，就是苹果园地方捡的都比这个好	6
物流太慢，订单下了第三天才发货，催不动商家，一分是给京东的	4
妈的 刚买完就降价	3
东西送来已经破了，结果赔了500京东，实在是觉得退货麻烦不然肯定要退掉，对京东配送越来越失望	0
用了一段时间才评价，真假不清楚，但是用完后头痒有头屑	0
洗完有头屑还头皮痒	0
130万像素的CMOS摄像头对1800的手机来说可以了，数据交换也很方便，音乐效果较出色	3
总体来说，还不错。房间比较干净，服务也不错	5
刚洗完头发就痒，本来没头皮屑的洗了之后超多头皮屑，直接扔掉	0
很好，物美价廉	2
不知道是什么情况，洗完头皮会发痒，头皮屑多，难道买到假货？我真不敢相信，自营店也会这样？	0
衣服版型很好，穿着很舒服、很透气	4
天回来还没有用不知道好不好用，套装也不贵能用很久了	0
切了3个都是烂的 第4??个打开才是好的 不知道有几个能吃的	6
大部分屯够给媳妇，赶上618活动太给力了，厨子塞满了媳妇不让买了	0
做工也好，款式挺喜欢的。店家服务态度很好，快递也很给力呢，都给5分了	4
烂爆了.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
这快递小哥速度真的是无话可说，神速啊…… 超赞，这洗发水也真心不错，虽然洗发水瓶上有些泡泡印，进卫生间可以闻到香味，超级赞，产品应该很好用。总体还是不错的，商家的服务态度也是很好???	0
是假货，洗后头发油的超级快，容易有头皮屑。以前从未有这样的情况真是京东自营的东西都这么水，还有什么正品呢。差差差。	0
地点还算可以，后面就是火锅一条街，过桥没多远就到春熙路，价格也算划算，158还带双早.双床，两人住的话很便宜.当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的.其他都还好.	5
已经住过很多次了，几乎每次来东莞都来宏远，房间很宽敞，布置也很好	5
3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。	5
拍照效果很好，哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	3
大家都过来看，买的时候*昨天是*说什么秒杀，今天有是*，某些平台真是会玩。你们自己看着办吧，价格保护也是无效。	0
价格合适送货飞快，蛮好的，挺甜	6
大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的（无窗）．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１１点回来后发现灯根本没修，还是坏的．服务员说修理的师傅下班了，找个台灯给我用．总算是住下了．后来朋友从１８楼的房间打电话过来说他房间的淋浴器也是坏的，从管子开始到淋浴头都在出水．我又找了服务员，要求换房间．服务员竟然说这两个房间是最好的了！我们只好将就着住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．结帐时因为用了携程的联名信用卡付款，服务员给了我一堆单子，我塞在兜里就走了．结果后来发现没给我开发票，于是打电话让朋友帮我去酒店拿发票．酒店服务员却拒绝说：＂当时结帐时没叫我们开发票，过后就不会补开！＂于是朋友打了酒店负责人电话，也是如此回答．并且这位酒店负责人还说＂随便你去税所投诉，我不怕你！＂ 没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！ 我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！ 酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！	5
果实只比核桃大点，有硬又酸又涩，真心的掉地上都没人捡，这次吓了眼了，回老家小地方没进口水果，想的送礼送点好的，我*，选择京东。	6
挺好的!水份足，果品个头匀!口感好!	6
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，	5
买了三个 还有一个三天了还没给我送 也没人联系我解释原因 物流也不显示配送员电话 是等着日期到了自动收货吗	3
忘记感谢蒙牛姐了你	6
第一次在京东上面买水果感觉包装的特好，一点都没有坏物流也特别快不到一天就送达了。苹果酸酸甜甜的口感很好。	6
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。	3
太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！	5
外观怪怪的，颜色也很灰，没有时尚的感觉！短信输入完选择发送时，如果记不得对方号码，只能无奈地翻看电话薄一个个地查找，很不方便；而且按键不是很好用，输起来也不够快；还有，短信存储量很小，有时不得不删除一些有用的短信！	3
酸酸甜甜的苹果，好吃又补充维生素，下次还买！	6
比超市便宜，送货及时，味道可以，个头一般，整体凑合！	6
洗发水漏出来了，包装太次了	0
酒店设施倒是满陈旧，不过一楼中餐厅的饭菜却很合我口味。一打听才知道是广东厨师，就为这个，我下次不住雅和了。	5
口感也不好，发硬，而且大小太不均匀了！	6
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了	3
昨日再次入住五洲,总体感觉很好,各方面服务都很到位,特别是客房服务员的拾金不昧精神让我印象最为深刻,下次到石狮出差,依然会首选五洲.	5
第一次买的还可以，就买了，大家自己看，没有一个是好的，而且有青，吃了一个，酸到死，一个字，差，不会再买了??	6
包装工人不负责任一点缓冲保护都没有，洗发液洒在盒子里，粘的到处都是，其实你看洗发液的评价里给差评的很多都是由于包装不行洒的到处都是，由此可见京东变大后的傲慢和管理上的低效率，消费者给了差评也不重视也不改进，虽然我知道我这个差评也可能一样石沉大海，但作为10年前就在京东购物的老fans，还是不得不说，这是我的责任心吧。	0
裤子很不错，很合身，穿着也舒服。快递态度也很好，很满意	4
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。	1
京东购物，方便快捷，还比超市便宜	0
不错，京东商城服务态度很好，发货速度非常给力，物流速度非常快，不错，京东商城一直是我购物之选！！！不错，非常满意，京东商城618加油！！！618加油！！！！不错，满意！！！	0
裤子收到了，非常好，下次继续购买！	4
已经安装上了，但没有试，我相信美的质量，应该不会有问题。先5分好评吧。	2
29码的比30还大一号错得那么离谱	4
宝贝很好 比在本地超市买要便宜 还是正品 物流也很快 很满意的一次购物 下次一定还会来的！	0
要求换货以过三包期为由被拒。11月14号开的发票。12月15号申请的售后。说国家三包规定的换货时间为15天。	3
京东售后垃圾，这款型号华为官网商城才799元。	3
这家酒店离阳朔有15分钟的车程，是一家民居（民居在阳朔很普遍）。整撞建筑的风格很特别，古色古香。不出家门就能看到阳朔的山山水水。只要打电话给李阿姨，他回安排车到阳朔来接。李阿姨很热情，给人一种很真诚的感觉，很健谈，把我们当成一家人，民居提供的饭菜也很好吃。只是要是在她那里租自行车或导游的话，会比外面贵一点。补充点评 2008年7月4日 ： 房间设施一般，建议大家自己带洗漱用品和毛巾。毕竟是农家，不比大酒店。	5
京东是太不是东西了，说好了送吹风机没有送	0
绝对的假货！洗完第二天满头的头皮屑！头痒！不光是我个人，给几个人用过都是这样！大家一致认定是假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！	0
宝贝质量非常非常不错，物流也超快 的，点个赞...	4
苹果还是很新鲜的，甜甜的，很好吃。	6
买过一次了，觉得很不错又下单买了一件，果子大小均等，口味还行，吃完了再来买。	6
Chexk in倒是蛮快, Chexk out用了近半个小时, 11:00-12:00的时候,工作台却只有一个小姐.	5
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.	5
火龙果很小，而且还有一个烂了，发霉了！	6
都烂了。 退了20元券 有什么用 还费了张免邮卷	6
码数标准，可惜自已下错单了，买成加绒的了。	4
套装买的 很划算 用着也还好 两天洗一次 要保护我滴头发啊 哈哈哈	0
差到不能再差了。。。洗了一次就不能穿了，而且码太小了。一星都不想给。。	4
致蒙牛客服：感谢你们及时跟我联系，对于＂大果粒＂质量问题跟我道歉，并认真查明问题原因作出合理解释。感谢新疆克拉玛依客服杨先生，态度和蔼，最后为了表示歉意还送我蒙牛的酸奶。呼吁大家维护自己的合法权益！也希望这是最后一次遇见蒙牛的质量问题，希望蒙牛的事业牛气冲天！	6
外观很漂亮，货到了，表妹就迫不及待的拆开了	3
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。	1
相对于市场上的其他手记功能还是比较强大的，音、像强大，实用。	3
第二购买 但是第二次太让我失望 坏的坏 磕伤的磕伤	6
一直没处理，所有都差评	0
最大的缺点：数据线不是通用的MINIUSB，而是专用的，不方便；耳机手工不怎么样。软件功能还有BUG，键盘声调小后把铃声也调小了，启动JAVA游戏经常会死机，需拿电池重起等。1.我所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2.开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，一秒多才反应过来，管及重起后，变得正常反应。3.主屏显示不要说阳光直射，只要在室外就看不清楚，稍微光线亮一点就什么也看不到。4.按键太硬，很不舒服！	3
太小了，这是卖苹果还是卖沙果啊！	6
在超市买的用着不错，这次看见了就屯了这好几瓶。慢慢的用吧。	0
键盘有点粗糙， 安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限	3
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 00A纯黑 XXXL。物流人员配送有点慢。衣服穿着舒服这款衣服已第二次购买。棉的	4
晚点，自己订的房间，入住时候全部是航空公司安排的旅客堵在前台，各种的吵架砸东西。前台不知所措，保安不作为，在国外早报警了。大堂经理也不作为，同时不理会我们这些自己付钱的客户。接近3小时才给我们房卡，进去发现有人，下来大堂又重新花了半个小时才拿到房卡。期间被蚊子咬了多个包！这样的酒店，一定要让其他旅客认清楚，你们不怕就去住吧！	5
早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。	5
房间有点异味！是从卫生间传出来的。其余都不错。	5
苹果大少均衡包了两层保护膜吃起来好甜苹果外皮没腊洗干净可以连皮吃 现在在市场上买的苹果多少都有擦腊的不是好放心吃 这个烟台苹果好食以后还来买	6
穿上很舒服 大小合适 面料不错小合适 面料不错	4
比mini大点，看个视频，浏览网页，看看书，瞎玩玩行，要是就为了玩游戏的话，感觉还是mini好玩，毕竟资源就不一样	3
狗屎包装 全部商品黏糊糊的 没空换货 1分拿好	0
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。	1
1、虽然听MP3时可以看歌词，但关了背景灯，就看不到歌词。如显示歌词时，背景灯自动改为一直亮着，返回又变为正常就好了。2、通讯簿在按群组查找的时候，不能按首字母查找，并且在用查找功能时不能按名字的首字母来查找，必须输入整个汉字，此为不爽。如能改为全智能查找，就完美了。3、数据线太短了，如果没有前置USB，使用起来真是太不方便了，而且使用起来经常会不小心用力过大，时间长了有损坏的危险。如能再长一倍就好了。4、行事历不能与MicrosoftOutlook同步，如能与outlook同步，并增加未完成工作清单查询，就更好用了。5、OK键不能直接转到其他文件来，即使只是进入短信主菜单也是比现在更好用。6、短信发送时不能智能选择发送对象，当电话记录多的时候，使用起来非常不方便，强烈要求改成全智能查找。7、通讯簿只能分七个群组，如能按自己需要随意增加就更好了。	3
真心不行，掉色，真生气	4
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服务态度也不错,商务房还配电脑,下次还来!	5
物流快，服务好，使用中，感觉还好	3
看起来还不错！包装十分给力。快递小哥一级棒！	6
老公很喜欢，质量不错，穿上很舒服	4
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!	5
老店，什么都老！	5
不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！	1
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。	5
还没有收到货，就自动完成了，打配送员电话没人接，怎么回事？	3
整体来说衣服不是很好 领口有点紧 穿这不舒服	4
坏果赔偿两块钱，奖励的京豆也扣掉了，真是恶心*	6
刚拿到，简单使用了一下，还不错！	3
即便宜，又实惠，买赚了再超市一瓶也得五六十。现在买了这么多，以后用完了还选京东购物。非常满意啊	0
分辨率太低了，看着模糊，后悔了	3
包装很好，看着很新鲜，送货很快，非常满意。	6
苹果收到了，物流很快，我是吃了才晒单的，好甜，脆，吃完再买。	6
货已收到，蛮好用，像素挺满意。实物与图片一模一样	3
物流很快，转天就到货了，挺甜挺脆不错	6
1、内存不够大，只能容下10个图铃，更甚的是只有三首铃声可以加入自定义，这样好多人在下载歌曲的时候就要割爱了，分组是就更是割爱。短信铃声和闹铃无法自定义。2、应该充分利用机身侧面的上下键，让其在查询电话号码、看单词和浏览菜单发挥更大的优势，而不只是在调节通话音量和看短信时才有用。3、通话声音和铃声都不够大，有时也只能开振动了。	3
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。	5
什么东西，京东什么都有	4
我买的清扬收到了，很好！我一直用这个品牌，我老公也用这个，活动还送吹风机了！不错	0
质量挺好的，一直信赖京东???	4
打开后第一个想法就是有点小，不过还好有两瓶洗头膏，总体来说还是不错的，很实惠的，味道香香的，以前没用过潘婷的，看着搞活动就给妈妈买了，京东的次日达就是快，简直太棒了，同志们要是喜欢可以下手	0
东西不错 京东太垃圾	0
尺码偏小，只好申请换货	4
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。 因为电池原因，稍感重了，没办法，与和熊掌的关系	3
记住，孩子，当太阳升起 要保持微笑，像一朵玫瑰	6
东西收到了，还没有试一试，应该挺好，以后就在京东买东西了，很划算	0
垃圾京东，垃圾	3
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了	1
第一次在京东买水果，到货极快，除一个皱皮了，其余还好，没有坏的，好评	6
送货速度非常快，每个个头适中，一次吃一个刚刚好，一天一苹果，医生远离我。苹果是我家的常备水果。	6
牛仔裤确实不错，跟描述一样，面料也不错，大赞，值得购买	4
起球，一般般 不过很便宜啊	4
贵单位服务差以后大家别去买，垃圾	4
不怎么样。	5
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当劳和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.	5
酒店有两种房间，一种是豪华型的，是主楼，一种是商务型的，在副楼，但事情别选择副楼，附楼有点像民宅的感觉，有不安全感，主楼还是不错的，符合四星级的标准，更值得一提的是距离京沪高速很近，非常方便。	5
送货过来的不是熟悉的京东快递。	3
快递给力 产品种类齐全 超值 五星好评	0
再也不买蒙牛了！	6
电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的《梦之浮桥》长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中的结局有所差异，但只要是钟情于《面纱》，好奇于面纱轻薄如雾，滑似流水的面纱之下的神秘,两者都能给你满意的答案。。。。。	1
个头销小，很新鲜，也很脆甜，秒杀价格买的，很合适。	6
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。	5
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。 赞朱威廉这个纯北京爷们！ 不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。 你个上海小赤佬。 不送！	6
第二次买了，和第一次质量有差异	4
用起来感觉还不错，用一段时间后感觉内存还是小了点。	3
裤子质量非常好，有弹力，版型好看，男朋友穿起来显得特别帅气，身边的朋友都夸赞这条裤子，下次再来帮衬！！！	4
很久不喝蒙牛和伊利了太恶心了	6
宝贝收到了，物流很快哦，喜欢的小伙伴们可以购买了，下次还来，衣服质量也很好。	4
洗发水挺好的，不过618活动力度更大，买的早不如买的巧	0
超级烂 买了三个 烂了俩半 直接无语	6
二手货骗人的不相信京东，一个八百多块的手机还这样骗人	3
苹果很差 又小还有一两个有点坏 不值得这个价不好吃，失望很失望再也不会在这买水果了	6
货收到了，裤子质量不错，料子很好和描述一样，客服服务态度很好，下次还来，物流稍微有点慢，总体都不错	4
已经买了好几次了，回购商品，赞！！！！！！！！！	6
苹果比较脆，但是不甜偏酸还是糖心苹果好吃。	6
裤子的材质和看见的图片完全不一样。。买来都穿不出去。。	4
我是十一全家去的，酒店整体设施不错，服务也好，还有免费接机，车是本田雅阁，当穿着制服的门童拿着牌子在机场出口等我们时，儿子还是挺兴奋的 。地理位置在市区，因为是下午的飞机，晚上到后，在周边逛逛，挺热闹的。第二天就搬到风景区住了，方便些。它和风景区的距离是14公里。如果出差，可以选择。	5
这个价位，这样的质量还不错，性价比挺高的。比想象的要小一些，不过够用了。分辨率不是很高，画面有颗粒感。总体来说还是很满意的。	3
京东现在还真不是一般的糊弄，非要挤在一个箱子里吗？洗发水沐浴液都撒的到处都是，你们能不能对客户负点责任，我都无语了，这也不是第一次了！怎么能这样，我花钱买你们的东西，你们就这样提供服务吗？？？？	0
呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之	3
华为的产品还是很不错的。	3
以前也用过，洗发水还可以吧，碰到做活动就买了一瓶。京东快递还是比一些快递配送快。第一次在京东购物	0
想买此书的时候却赶上没货，等了好久终于到货，速买来读之，虽然读之前看了大家的评论，觉得我可能也会被感动的稀里哗啦，一路读下来虽然最后结果是我没流泪，但是却是伤感的几乎一夜未眠，那是一种什么样的爱情！让人肝肠寸断啊！据说此故事发生在我的家乡，细细读来发现真得很像呢，听说好像剧组已经在家乡选址准备拍摄电视剧了，期待ing !	1
你应该告诉他们你本命是伊利啊！ 回复 次奥 我和你们没有任何关系……大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙 牛的新变化 http:t.cn/zlwxz2P 谢谢。 蒙牛is切糕……名字档次一下子	6
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的 几个功能键也挺好用的	3
好好好好好，苹果好脆好甜，好好吃，物流超快！	6
第二次买，真是小的可怜，不比小沙果大多少！！！和第一次买没法比	6
电池背后部分做工不是特别好，略显松有点点缝隙不仔细看看不出。另外送的白色皮质内胆包觉得稍显大了一点，表面皮质不错，当中纯粹是2块薄薄的海绵板，里面看起来很山寨。电池有点突出当然是指底部。	3
买到后充了一次电充电器就坏了 配件做以后之内都不能单独换 除非和整机一起寄回去检修一下 不然单独不修不换 可是平板我已经寄带回家给妈妈了 只能用别的充电器将就着用。价格不高 但是效果也确实一般	3
还没用，但背面贴纸粘着一根长头发是什么情况？	0
啦啊图片咯哦啦啦SQL咯五突击啦啦阿狸好咯哦物体测测KTV科恩突击好	6
差，聊视频都会死机！一星都不想给！！！	3
一直用清扬的，这次买的男士的，搞活动很实惠，囤货中	0
一切都非常好。	2
不错的选择！苹果闻起来有一股又香又甜的味道！爽！！脆！！甜！！	6
什么情况，京东怎么变这样，定了*潘婷，发个*这玩意，申请换货，货到了还让我付*几个意思	0
个人建议大家不要买，质量差劲，M码都很大件了，差评	4
购买29的裤子小了、换30回来一个样、只能说悲哀啊。	4
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ[已脱敏]，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！	3
屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2 667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意	3
质量不错，物流也快，卖家态度也好，已经是第二次购买了，给5分。	2
看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗了整家人的安乐生活，生活困苦，无法脱贫。这样想来，真是恐怖，身边的事都是恐怖。	1
产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！ 产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！	0
我都没有确定签收就交易完成了，最重要的那个味道跟我现在家里用着的味道完全不一样，看厂商和地名都一样，标签不一样，盒子颜色在实体店买的是红里透黑，这次买的是血红血红的，至于效果就不想再说了！	0
没有收到何来已签收？	4
火龙果又小又难吃，感觉以后再也不会来京东买生鲜了。	6
必须假货！用了那么多年沙宣，都没长头皮屑，就想着这次图省事，懒得跑去超市买，结果就糟心了这么多天，第一次用来洗头，同事说你怎么一头头皮屑？照镜子才发现，头发里边，头皮上，全是大块大块的皮屑！想着可能是天气干燥，第二次洗澡再用，自己留了个心，头天晚上洗头，第二天早上，照镜子，有生以来第一次见自己头皮上那么大快的头皮屑！恶心死了！！！！本来对京东还是比较信任的，结果呢！如果只是我一个人长头皮屑就算了，给老公买的男士的，比我还严重，一头的白色！影响形象不说，影响心情！以后不会再网购洗化用品了！贪便宜被骗！大家都擦亮眼睛吧！打算拍完照片就扔掉了！希望做生意保留一点良心，不在钱多少，只要保真，贵点也认了，黑心商家！以后打死不再来！	0
烂货中烂货没什么话可说了	4
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.	1
刚刚收到货，惊呆了太小啦吧……！口感之后会追加评论分享给大家！	6
第二次买，很舒服，如果想紧身，建议买小一码	4
位置不错，就在大水车旁边不远的地方，如果有很多行李的话，这里是一个不错的选择。酒店的环境还不错，我们住的房子前面有个院子，每天都可以坐在院子里看书晒太阳，还挺舒服的。不过说起来，古城里的客栈也都差不多。服务挺热情。价钱算是古城客栈里比较高的了。	5
触摸屏不怎么好用	3
我时12月20号入住5206房间， 是行政大床间， 我每次通过携程都是订一样的房型。 房间是套房的格局。 够5星级的标准。 确定是宽带每隔两个小时就要断线， 过一会儿拔掉网线再接上， 又可以上了，这对于我的工作来说比较麻烦。还有就是暖气风口居然直接对着床， 而且噪音绝对在63－65分贝左右，（因我的工作性质， 随身携带分贝仪的） ，实在影响休息。还有房门锁的开关比较麻烦， 不够方便。早餐最多3星， 因为环境原因才给的分数， 如果按照食物质量， 最多两星。门童服务生不管你手上拿着多少行李， 好象只是负责开门， 别的坚决不管。	5
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.	5
刚到货随便挑了两个看还挺新鲜也没仔细看，今天拿一个出来吃一看是坏的了，幸好没有影响到整箱	6
很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……	6
我买了不到15天就出问题,大老远跑去做鉴定报告,想退吧销售商不同意,只同意换.现在只希望手机不要再出问题了...昨天我发现有个同事也买了这款手机,我刚说和我的一样,她就问:你的手机坏过吗顿时把我惊得合不上嘴...怎么回事啊,原来她的手机经常自动关机-这不新鲜-还经常自动开机,这就新鲜了.她去鉴定处人家还不给她开鉴定报告,说现在没坏呀.她到现在都没退换成.所以,朋友们,千万不能被手机的外表和牌子迷惑呀.以我和同事的亲身体会提醒大家千万别买此款手机了,以免上当.	3
今天收到又是坏的，前天买的 送来的是风干变味的，今天收到的 完全是烂的。头天买第二天收到，不可以坏这么快吧。还是说送的库存货	6
收到就好了，大家的评价各有不同，我很庆幸，我的平板非常好，音色完美，很大，需要调小点，呵呵，色彩艳丽，速度也很快，在音乐下载的条目里，发现有过去下载的音乐，问客服，说是调试时的下载，但是，机器很好，就不在意了！总之，我很满意。使用一段时间后，再追评！	3
京东618购买的，价格实惠，送货速度快！	0
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。	1
好苹果，清脆可口，水分很足，非常好吃，下次还要再买。	6
从中医的知识来看,一般,但对推广中医还是有一定作用.	1
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,	5
房间设施不错，建筑也有风格，就是大厅稍小。不过如果是想感受古城气氛，个人觉得，应住在四方街附近的小宾馆，像瑞和园就不错。	5
差评,昨天刚拍的今天就降价了！	0
我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意: 1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.	5
垃圾，到现在没收到货，客户太垃圾了，说帮问问了几天没反映，算了***西没收到算了，。	4
裤子太小，穿保暖内衣都穿不上，虽然质量看着还勉勉强强，可能我选的号小了，但我是按照表格选的，耽误时间！	4
第一天十点下订单，第二天十点就到了！效率很高！本本质量还可以！	3
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。	3
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。	5
一样的舒适简洁,推荐商务大床房,大挺多的.性价比高	5
优点: 房间很大,前台说该酒店是以前的南油员工宿舍改建的,感觉就像是度假村.缺点: 1. 酒店周围没有商家,最好是事先买好东西(水/食品)再前往酒店.2. 酒店应该要与泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施签协议让住客可以免费使用.补充点评 2007年12月29日 ： 谢谢酒店回复我的评价.我记得当时在前台结帐时,服务员跟我提到酒店特别重视房客的反馈,由此看来所言不假!有如此用心的酒店,相信生意必然昌隆.宾馆反馈 2007年9月7日 ： 向您致以诚挚的歉意没能及时准确让您了解以下信息，澄清一下，1、珠海南油大酒店的前身是珠海市政府投入南海石油开发给部分外国专家的高级公寓，按照当时国际化的理念进行设计规划，直至南海石油珠海片开发项目搁置，后来平衡多方利益，改建为渡假村酒店至今。2、酒店的商场营业时间为8：00AM—21：00PM，地点在酒店大堂后盏记食府2楼，酒店咖啡厅亦营业至24：00，为住客提供便利服务，另本月新开张了一家好思家零食店。3、酒店的泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施酒店住客均可享受优惠折扣。	5
比较小，但是都很完整，新鲜。还可以。	6
不错的宝贝，包装干净点就好了，还是可以考虑买的，价钱实惠	3
有没有更有钱的厂商啊，把周黑鸭顶下去！或者以后武汉的街道名称竞价好了，把现有的都换了，换什么蒙牛路啊，伊利路啊，欢迎高端品牌也参加，可以LV路啊，chanel路啊，反正价高者有冠名权。	6
没有* 超市的好。当天拆开就发现，表皮都出乌花了。不新鲜。	6
拿回来拆开一看像六仔裤样	4
一点都不甜，还有个烂了的！！！比*上同等价格的差远了，看来JD的水果不太给力...	6
我买了两个月,就不能听电话了,我都不知道怎么回事情啊!!!	3
这款手机功能齐全、配置完备，可谓“麻雀虽小、五脏俱全”。它的曲线圆滑流畅、造型优雅大方、风格华丽时尚，要不这么容易赢得偶的好感。另外，它还拥有丰富的照片编辑功能。	3
千万不要买，便宜没好货。	3
非常的薄，屏幕显示效果比较清晰，总体来说非常满意,快递还是一如既往的非常快,非常棒，满分	3
貌似洗了头发掉得特别多，一把一把掉，吓死我了	0
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。	5
还没用，包装不好都漏了。。。	0
这个料子，价格有点贵了	4
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。	5
房间还行，满适合商务出差。距离机场仅35~40分钟的车程，就在天津经济开发区内，属于塘沽地区。周边环境已经很成熟，餐饮娱乐都有，个人感觉很方便。补充点评 2007年12月26日 ： 但是低楼层的房间没有窗户，这一点可能会比较令人郁闷。当然如果多出一点钱就可以订到楼层高一点（10楼以上）的房间，那养的话窗外风景感觉就迥然不同了。前两天刚去过，正值圣诞夜，还获赠了一个圣诞老人的蜡烛，很可爱哦！	5
买了这台平板，决定以后都不用华为的产品了……	3
像超市的特价水果，蔫的一塌糊涂，还都发霉的。不值得买。差评～～～	6
东西放的时间太长了，好多都发霉了的迹象，不愉快的购物	6
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。	5
色泽鲜艳，味道一般，物流超级棒，太贵了	6
东西是正品，也不错，挺实惠的，京东值得信赖！	0
烟台苹果也是很有名的一个地方，苹果品种，第一次同事买了甘肃长的和烟台厂的第一笔到底自己喜欢吃哪一种，他这个是烟台山品牌之一，是来自山东烟台半岛的嗯纯正自然香甜第一栋烟台苹果中的苹果的原产地山东烟台股民总公司出品，但愿不错吧！签名	6
寄过来瓶口开了 都流出来了 差评！！！	0
没有水分，难吃的很，不介意的可以试试	6
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。	1
拍了两箱京东自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装75mm 的苹果，味道还蛮甜的不错，还算新鲜，但个头小，大部分是60mm（见照片）多一点。还过得去吧	6
售后服务差，退无忧表示没有什么用	3
刚才选择错了。。汗~心情指数应该是受益匪浅才对~	1
thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！	3
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。	5
苹果本身没什么不妥，但是打那么多蜡，这是准备谋杀吗？这玩意能吃吗？这不是害人吗？	6
不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。	3
裤子收到了，没想到物流这么快，而且裤子与图片无色差，非常好，下次还会在这家店购买，穿上也很帅气，祝卖家生意兴隆！	4
个头很小，而且很不新鲜。还是在超市买吧。第一次买。也不会有第二次了	6
买的送人的。质量很好很好，朋友说买的划算呐，很值得，穿着也很帅气，显腿长。发货速度也挺快的，很满意的一次购物噢*^O^*	4
我想跟华为说再见了～不解释	3
酒店很旧，前台服务态度也不太好，check in 的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评 2008年4月9日 ： 补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。	5
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行	1
大小很合适 料子也很好 搭配起来也不错 赞一个	4
钢琴漆，镜面处理，手感好。功能比较全，几个功能键采取感应式设计，较为时尚；200万象素，够用；支持扩展存储卡。	3
房间很大,设施很好,环境优美.服务专业到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我们还不太熟悉.这样档次的宾馆在其他地方,价格绝对可加倍.	5
物美价廉，物有所值； 多快好省天天见，勤俭持家上京东。	6
1. 白色的，很漂亮，做工还可以； 2. 网上的软件资源非常丰富，这是我买它的最主要原因； 3. 电池不错，昨天从下午两点到晚上十点还有25分钟的剩余时间（关闭摄像头，无线和蓝牙）主要拷贝东西，看起来正常使用八小时左右没问题； 4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了； 5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。	3
付款时间：2009-6-12 0:51:00 京东信息------------ 2009-6-13 9:36:00 您的订单商品已打印 2009-6-13 9:41:00 您的订单商品已出库 2009-6-13 15:05:04 您的订单商品已扫描 2009-6-13 18:29:25 您的订单商品已打包 2009-6-17 13:57:36 您的订单商品已发货 发货员：晏兰兰	3
真的不怎么样，太垃圾了，一会卡机，一会死机的！也就值个 ！慎买！	3
Linux系统不太好用,平时习惯用Windows xp 系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windows xp系统.	3
面料比较舒服，不过有点偏大，当睡衣没有问题。	4
轻便、舒适、柔软给的第一感觉，摸着舒服颜色深度也是想要的那种，试了下舒服，，后期看质量啦，好评个先！！	4
1、外屏很酷2、和弦做得不错，声音也很大3、可以编辑收到的短信（三星有几种机型就没这个功能）4、有关机闹钟，而且可同时设置四种闹钟时间（关机闹钟功能我还只在西门子手机见到过）5、日程表中可显示农历时间6、可群发短信7、可设置10个拒接来电号码，对方打过来时听到的是忙音，但自己的手机上仍会显示对方号码。我个人认为这个功能很实用。	3
快递不给力	3
很不错的平板手机，京东618活动价格便宜了200来块，还送游戏卡包和影视会员，平常不玩游戏，*还有就是出厂系统不能更新，稍微用一用就卡了，4g内存就剩7、8百M，后来升级了官方最新系统EMUI5.0，再也不卡了，基本能有2g内存剩余！没拍手机，图都是这个机拍的，目前很满意！	3
基本应有的都有	3
不好上当受骗了，掉色！	4
1、65536万色高画质彩屏，不过屏幕颗粒感较强的缺点还是未有改善，而且由于分辨率的限制，手机九宫菜单上的图标也相对显得较为粗糙，文本显示方面也没有达到理想的效果，在某些笔画上可以见到明显的断笔现象。 2、短信功能完备，手机可以完美地支持SMS、EMS和多媒体信息功能，另外还支持700K彩信储存空间和300条文本信息机存空间，这样的容量即使是应付疯狂的拇指族也绰绰有余。 3、支持JAVA，但1MB的动态内存空间对于游戏的储存来讲似乎有点不够，而且手机只支持Java MIDP 1.0版本，所以有部分的JAVA游戏是不能在A500上运行。 4、支持红外线。	3
物美价廉的酒店.酒店的硬件很好, 建议网友可以选择, 整体看物价还值	5
原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利	6
我不太喜欢这里，装修环境确实都不错，有免费的水果送，但缺陷是晚上睡觉时如果不关洗手间的门，会感觉很吵，管道时不时会传出像消化不良似的声音，一女的，住起来感觉很害怕。第二天晚上还是那样，也不想起来换，只有吃了点谷维素（调节神经，也算安眠的吧），才睡好，咳	5
还过的去拉。嘉兴也没社么好地方住。就是服务员早上说话太大声，扰人睡觉啊。～～大家别去定那个社么忆江南大酒店，O原来定的那里，过去1看，人都没的。前台2个服务员在聊天，没照片上的样子好，是个KTV和浴室一起的1个招待所。协程找这样的酒店，也不怕砸自己招牌。～～	5
已经出单发货，京东擅自取消合同，消除订单资料，消除罪证，不通知买家，不认错，撒谎，胡说八道，这样的企业有信誉科研吗，会有真货吗！	3
替人买的，结果充气包不够多，收货时壶口管子已经断了。但是京东售后立马补偿了500京豆。	0
质量差,一年坏四次,现已无法使用.	3
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。	5
年初买的6689，目前用着挺好，喜欢它的铃声，说明书上说是40和弦的，比我以前不带弦的强，呵呵	3
linux改xp花了一下午时间。散热不好，cpu温度就没下过50，玩游戏能上70，比较吓人。触摸板关不掉，打字经常碰到。	3
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。	5
跟图片描述的一点不一致，有的地方还发霉了！真是失望失望，一个?都不想给你们	6
第二次购买了，相对上次现在包装精简多了，方便收放……	0
沙宣，这个牌子的洗头膏味道好闻，我特别爱这个味道！这是我618在京东上下的第一单，本次购物可以说是物美价廉！物流特别快，给好评！	0
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间	5
垃圾京东，承诺的做不到！因为一点鸡毛蒜皮小事无法保证送货时间，既让我耽误事，又损坏了自己的声誉！京东牛逼，了不起，不怕这个！早晚会over!	3
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人	5
京东不给我解封货到付款，买的每个商品全部差评送上。。。	0
是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故	3
还没用过沙宣这个牌子的产品。很实惠的套装，够家里用上一段时间了给的赠品也不少。	0
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。 2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。 3.无限网卡的信号很稳定，满意	3
终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的（除了特仑苏啊啊啊！），不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另：公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了	6
描条形码找不到该商品，应该假品	4
买回来一天，机子一点不好，分辨率太差，拿着手感也不好。想退货客服不给退货，真是一次糟糕的网购。真够坑人的，什么玩意，以后再也不在这网购了，买一次坑一次。	3
洗完头头好痒好像是假的呀	0
外型倒是很不错的，手感很好。	3
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。	1
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！	1
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。	3
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。	6
不错！买好多次了！快递还是那么快！	0
袖珍吧。那么 小 。不划算	0
屏幕还行，就是视频回音大，不知道是硬件还是软件的事	3
买了之后很快降价，所以差评，换谁心理都不舒服	3
外观太普通太普通了，一看就像个低价机！没有彩信功能！连笔输入时，它的识别率不是很理想，而且联想的字库也不是十分丰富，还不如西门子3508I（都市情人）。内屏也不大。	3
从来没在京东上给过差评，买回来的就像刚刚灌在瓶子里就拿出来的一样！	0
物流快。物有所值！	4
最大的特点就是富丽堂皇、交通便利。位置相当好。从地铁里钻出来就来到了太古，被震撼了一把，太古就有万豪的入口。不论去哪里都很方便。酒店大堂挑空的非常气派，一走进来就是5星酒店的气势，感觉比国内的5星高了一个档次。我们订的海景房。窗户是三角形的，房间不算大。自动窗帘一拉开，就能看到维港，可惜被一个高楼挡了一半。每天都送水果，来打扫的服务员还会热情介绍景点。早餐很不错，可以看到海景。	5
老公喜欢用清扬，实践证明，冰凉无头屑。	0
十足的假货，用了头特别痒！一颗星都不想给，京东现在怎么回事？这都能拿出来卖？	0
脏的不行 应该这个衣服发过好几回了 这都拿的出手 *我也是醉了	4
看着还可以，小的赠送旅行装不错	0
什么都不说了，垃圾垃圾垃圾，客服态度简直就是没的说，买个衣服四天了还没出库，居然还骗我说是物流的问题，说是物流没有及时更新，我打电话给圆通根本就没有我的订单号，我和客服说要求退款，结果各种推辞，最后还说我爱咋咋地！！！	4
客房陈旧、服务响应慢、游泳池维修中，还停水导致没有洗澡、还好最后补救	5
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的	0
好差，洗完头发又养头皮屑走多，根本无法保证是正品，只能用一次，第二次都不想用	0
垃圾中的战斗机，三个机器两个完全失灵无法解锁，刚用两个月呀。同时一个还维修了一次竟然没有维修好就给我发回来了，产品垃圾，维修也是一样，建议不要购买，因本人一共在京东买了三个这样的平板，都出现同样问题～触控失灵。	3
1.产品太新,XP下声卡驱动欠奉,甚至官网上还未出现这个型号,让LP紧张了半天,此奶牛是SZ的? 2.XP的确烦,我忙了一整晚,用了手头所有版本的安装盘都不行.但是第二天用公司的深度,一装就OK了	3
衣服款式大方，做工精细，质量不错，穿上帅气得体，感到很满意。我还推荐朋友来买。全5分。	4
直接盒子送来的～没有包装～这个我是不在乎的～节能环保哈哈～里面是两瓶洗发水?一瓶护发素?五个小样～没用过沙宣～第一次尝试～和海飞丝一起下单买的用了券比较划算～	0
宝贝收到了，看包装很简单，希望用着有好的效果	0
商品很好，果脆，个多，颜色也好看。包装简约环保，物流给力，京东商城的东西就是好。价格也便宜。值得购买，推荐给朋友们的。	6
下次网购再也不买这个了 到了六个 拔了四个 前面三个里面都软的 有股味道 。	6
联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。	3
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。	5
五星好评给京东！主要看中物流！ 负责的点评下，确实用户没渠道验证真伪，联合利华不负责旗下制造商品质，清扬官方咨询几天了也没见回复，全靠个人对比使用后感受，第一：塑料瓶软薄，香气一致但偏淡，洗发过程中头皮有清凉感；第二：保质期限打码是有的，但没有生产许可S标志。第三：使用后2-3天，无明显头屑产生，控油尚可，止痒一般，综合判定多半为清扬制造（所谓电商专供，网络销售版）多为低成本，促销量的缩简产品，第四：每个人发质皮肤特质不尽相同，我只适合薄荷型清爽去屑，找对适合自己的洗发水才是关键。令人费解的官网购买链接唯独京东无法点击！自家产品无完善的产品防伪验证手段渠道，即便出现假冒产品，归根结底也是厂家监管责任疏漏，希望清扬管理层高度重视，改善自身！本次参与对比的嘉宾（清扬网络销售版VS清扬实体专柜版）综合得分：70VS90，字字纯手打，供诸位参考！ 测试体验还在进行，附图追评随后。	0
苹果好多是坏的，不建议购买。好差的一次购物体验。太失望了	6
分辨率不忍直视	3
嗯嗯，写过了，除了部分材料不太好买，真的是本不错的书。	1
和图片太不一样了	4
产品与描述完全不同，质量不是一般的差，面料又差，假花花公子，就算你防花花公子面料差点做工做好来可以吧。比广州沙河的货还差	4
专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利	6
刚刚收到货，拆开了一箱，外表光鲜，里面全都烂了，亏我还买了这么多	6
很给力的款式，价格合理，以后继续购买花花公子的商品	4
你的观点有点太片面性了，这机子我用子，彩屏加和弦加GPRS。	3
拿出来都撒了，郁闷，用了好几年了，第一次，希望下次用点心，不能因为满减折扣就马虎了事	0
做工差劲，洗了两次就开线了，不要买啊。	4
用了半个月了，基本没有什么问题，本人不玩游戏，只是用来看电视与用来工作。。。还行吧！！！	3
假货！京东无良商家！还自营店买的！假的也就算了！洗了头超痒还有头皮屑！我好好的发质就这样没了	0
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。	5
多次购买，味道好，送货快，服务好！	6
这款机太垃圾了，图像很不清晰看一下眼睛就痛了，很容易看坏眼睛，千万别购买。	3
还不错 还不错 还不错 还不错	3
这店里卖假手机吧，4000毫安的电池这么不经用。对京东很失望	3
不错哦，味道好，新鲜，售后服务也好，希望物流速度再快点就完美了	6
老婆怀孕喜欢吃冰激凌，京东6.18活动，正好借此时机囤货，哈哈，两全其美啊	6
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。	5
感觉假的 又不去屑又不止痒 又不柔顺 气味还不好	0
宝贝昨天就收到了，满满两箱，每件宝贝都是单独加了包装的，都认真检查过没有质量问题，活动价蛮划算的，感谢细心的卖家，辛苦快递师傅了！	0
房间我不多说，非常一般。说说服务吧，22，23号当班的服务员态度都很好，没有房间换到其他分部也安排的很满意，还赠送了两天的早餐，然后问题就来了…… 24号退房后去吃早饭，早餐券没有写日期不让进，去前台解决，8月24日当天值班的发餐券的服务员妹子应该是吃了火药了，态度非常差，一口否认赠送的早餐的有效性，我已经解释了经过并让她致电查询，她就是一口否认……没有联系方式没有这种情况。 没有查询就一口否认的服务态度真的是让我震惊。 希望可以对这种现象进行批评教育，旅游的心情就被一顿简单的早餐给毁了。	5
不错,很好！！！！值得推荐！	3
这个酒店位于市中心位置，交通方便，价格公道，就是单间房型不好，有点吵。	5
还算不错。要说是4星，设施还差点。不过，泰安酒店普遍不好，这个也算凑合了。	5
假货无疑。味道、质感、洗完头的效果，都比实体店差太多。还自营呢，京东明目张胆卖假货！一星都不愿意给！大家不要上当！	0
甜甜甜的，脆脆的，建议放在冰箱冷藏后口感更佳。很不错。喜欢吃。	6
碰上会议期间很不容易才订上房间,很干净,玻璃隔断,条件是不错的,但价格贵得没道理,与平时差异太大.携程应该要求有比较好的价格政策的	5
我喜欢!Linux系统稳定！我相信它会是部好机子！	3
618买的，确实**很多，我去附近超市看的400ml的都要50多块钱，京东真的给力！唯一不足就是送过来的时候好像没有包装好稍微有一点漏了。然后就是物流配送，可能也是赶着618配送积压过多吧	0
服务是一流的，进去就有人端茶送水，还帮着打伞，他家的姜茶确实很好喝！通过携城订的房，但是好像携城和酒店沟通有问题，查了半天都没有查到我们的预定。毕竟是超5星酒店，还是二话没说帮我们尽快安排了，还免费升级到了藏式小屋。不知道是不是因为没有事先预定好，没有空的牧舍了？？？不管怎样心中窃喜～～对于酒店的设施和服务就不再多夸了，有些小地方还想提一下：1、大部分菜单和说明都是英文的，没有中文。本想下次带老妈也来享受享受，想想算了，她老人家可是看不懂这些abc的。2、房间太大了，由于现在还挺冷，虽然3、4个空调一起开，还是稍微有点冷。	5
位置不错，其余没别的。	5
下单时显示有赠品 拍完后也没注意 寄到才发现赠品没了 客服最后的解释是赠品送完就自动把那选项关闭了 那当时为什么不标注呢 另外！咨询客服的问题也不回答 语音客服效率太低 “是这样的……”这话反复好多次也没解释对 连消费者的问题也听不懂 理解能力真是有待提高真是服了京东	0
京东客服全死了，老子从昨天找到今天都没找到人	0
呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！	6
哎，最过分的是现在停车竟然要40块，，，不知道怎么搞的，，一下子性价比低了很多，，	5
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！	5
机器拿回来后就装xp系统，驱动直接用附带的装就可以了，全部驱动附带的那个盘里面都有，都装好了，现在正在wifi上网呢	3
太小，太难吃，12个有一半是鸡蛋那么大。还是自营物品，从没见过那幺小的萍果，真不明白这样的萍果也拿出来卖。	6
不知道怎么样，还没有吃，但是不新鲜是真的，尾部哪里都焉得很，以后不会买了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。	6
京东的东西一如既往的好，最满意的是配送，速度和服务没得说。	6
图片是纯黑，买回来却是灰黑。快递慢的不行。	4
已用，和超市买的差不多，价格也差不多，就是省了个力气而已，赠品不错！	0
物流很给力 包装精美 款式时尚 做工精细 尺码标准 很满意的一次购物	4
作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。	5
看电影分辨率不行，充电超级慢，一个上午只充了百分之五十的电。	3
拿到手感觉各方面还是不错的一个平板，清晰度续航什么的都可以，我不大玩游戏，主要是看视频和上网浏览，暂时没觉得卡，音效么还行，但没有评论说的那么突出，整体印象还是不错的平板，信得过华为的品质	3
哇 好难受 才穿一条就变成这样子 不值这个价钱而且感觉质量很差以后不会在买了	4
xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！	3
与图片相差太大	4
宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。隔壁的那家饭店很有特色，名字忘了 好像有吉祥两个字 浴室下水很慢。总体评价中等。	5
不错不错，比平时在路边水果店买的大多数要好，新鲜汁多，感觉刚从冷库拿出来的，好好好	6
房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~	5
东西很不错 快递也快 价格很便宜	4
介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。	3
凌晨四点到达，check in速度太慢，本来就疲惫不堪，还让客人等如此之久。房间设施偏旧，有机场班车较方便	5
大号手机，啥也没送，有点坑，价格高了，能在低点吗，支持国货，但是你要对得起消费者	3
一分都不想给，本来还还很开心的198免100，宝贝页面还显示送吹风。结果吹风没有送，一问客服说没有这个活动。要客户自己提供截图，这买东西谁还没事搞个截图。	0
什么服务，典型的欺诈消费者，说好的赠品一件都没有，亏我一直这么支持京东！差评	3
好好，正品估工精细，值得购买，	4
每一个都没有瑕疵，确实很好。给一个同事吃“了，同事也觉得好吃。不错不错……	6
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。	5
很好吃的苹果，水分足，味道甜美	6
我是开会带住宿的，住的商务房，新装修的，还可观赏滨河大道的夜景，挺舒服！另外会议室也有好几个，选择还是蛮多的！	5
物流很快，包装很好，没有磕碰的。苹果的重量都量了一下，210g-220g的7个，230-240g的3个，260g以上的2个，苹果挺脆挺甜的。总体感觉不错	6
很不错，一次愉快的购物，下次再来	6
服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！	5
没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！	3
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！ 蒙牛不除 国人不强 怎么还有人喝蒙牛？ 蒙牛不除 国人不强	6
质量不是很好	4
XP系统环境下自带的驱动软件盘不能自动运行，需要进盘里逐一安装，有些软件装了不知道用途。 颜色似乎感觉不够亮丽（不过也可能是我设置的问题）。光驱声音有点大。	3
没用多久就坏了，开不了机，问到哪里修店家服务不好，在差了，在也不买这家店的东西了。	3
24个苹果共*，一个苹果*，不便宜吧？问题是太特幺小了，送人的好没面子！！！！	6
屏幕失灵严重，买了半个多月，屏幕多次没有反应，这会儿客服建议去网点检测，还没顾得上去，不过天生对网点信不着。	3
物流速度非常快，店主服务态度也很好，裤子外观很好看，穿起来更加舒服，下次一定再来购买。	4
很少给差评，这个确实太差了，劝大家不要买	6
送给媳妇的，一开始说卡，不可以上网，要更新！更新后很六！很好。信任支持国产只有华为！	3
自带的音乐不能播放，问客服说账号没登，登了也不行，又说使用第三方软件，酷狗可以，接着问自带的为什么不行，就发不出去信息了。是给我拉黑了吗？	3
不知道是什么样的公司，在东莞到惠州居然要5天时间，是物流有问题，还是卖家不发货，请买家注意咯！！！！！！	4
感觉还可以，挺流畅的，电量暂时还没彻底放开用过，暂时不知道怎么样	3
就和厕所一样大，太小了	5
在没读这本书这前，很多时候都不大了解老公到底想的是什么，或者是他为什么要那么做，他是怎么想的。呵呵，读了这本书后，受益匪钱，开始慢慢地了解老公，理解老公了。这本书，从最基本的人性开始剖析，从各方面诠释男人与女人之间是那么不同，又紧紧相连。使女人全方位的了解男人。呵呵，我觉得这本书很适合结婚一年左右的群体，这一阶段正是男人与女人最难以相处的时期。	1
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。	3
垃圾！鸡肋！不值得购买！	3
房间陈旧，水壶换两次才可以烧水，周边吃饭地方很少，离盘山景区一墙之隔，性价比不高	5
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外观也不错 3 接口丰富 4 奥特兰星效果不错 5 512M独显不错 6	3
挺好的东东！	3
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。	5
给老妈买的，还不错，没什么大毛病，老妈特别高兴	3
好好好好好好，苹果好吃，口感好，足斤足两，新鲜快运，冷运好保鲜。	6
房间颜色很清爽，风景也不错，早餐算是比较有闽南特色的，总的来说不错！	5
裤子很好，质量没话说，洗了也不掉色穿了非常舒服，超级好。	4
最失望得火龙果非你莫属 发霉了 卖家你的良心呢 你自己会去买发霉得东西吗？ 京东最差的一次购物体验给你了 一点也不过分	6
这个手机是我在京东上买给我爸用的、我爸在湖南、我在佛山、手机买来用了半个月、前天突然就卡没信号、无服务、刚开始以为是卡的问题、换了卡也是无服务、手机确定没有任何损坏行为、没有进水没有碰撞、我这几天一直联系华为服务中心、每个客服说话都不一样、有一个态度及其恶劣！手机一直使用不了只能用wfi、	3
没有坏掉的，大小都差不多，色泽也红润。我发现了它们的一个共同特点，那就是都是歪的，哈哈哈～至于口感，还行吧，也就五块钱一斤。	6
用起一点都不舒服，头发巨痒，每天晚上还要扣痒，觉都睡不好	0
第一次开机的配置时间较长，屏幕的话京东如果再送个膜就更好了！	3
裤子真心不错，穿着很舒适，一开始还怕买的尺寸不对，收到货试了试就把这个担心撤销了，帅气，给卖家赞一个	4
赞。因为这个价格在徐家汇是很划算的咯。对面就是商场。旁边吃饭一条街，天钥桥路。靠近地铁。房间一般了，喜欢里面的沙发。感觉温馨！服务也不错，如果来玩住这里就是很好了。商务出行，就是比较方便！缺点：款待收费。	5
亲们，这款手机千万别买，就是一垃圾，用了一个月，绑定银行账户绑定不了，短信发不出去，送去维修，别个说手机是个水货，虽然便宜，但确实是无良商家，差评！垃圾货！	3
后悔买了 大家最好别买 买了就后悔了 根本不好用	3
花园式酒店，很安静，里面都是一幢幢矮楼，没有电梯。订了经济标准间，免费升级到了行政间，房间设施很一般，不过还算挺干净的。房间送水果和报纸，服务非常好，无论是门童和前台服务都很好。	5
还没有看大小怎么样，总之颜色很正普，手感柔软，价格优惠到家，希望下次还有这样的活动，会陆续关注的	4
今天中午就拿到了，是正品，开了机玩了会，真给力	3
效果不好，总是掉头发，怀疑是假货，极度郁闷中！京东越来越让我失望了...	0
烂的，我买了芒果，苹果，香瓜，全部都是，两天就都烂了，都什么品种？这么快全部烂，是不是药过度？	6
山东烟台的苹果，在天气逐渐炎热的夏季，京东生鲜是不错的选择，不仅速度快，质量也好。	6
裤子很合适，没有紧勒感，穿起来很舒服，很喜欢这条裤子，在本地店里面买一百八十多元呢！赞一个	4
洗完头发涩，没有以前顺滑，难带买到假货了？	0
买了货还没到就降价了 心里很不爽。。。	0
口感非常非常非常好 ，京东真的值得信赖！ 强烈推荐大家购买 这才是真正的好苹果 ，超市买不到的。	6
“没有条件，创造条件也要上”这句本是励精图治的一句话，却被三菱的百万像素手机M800误解成虚荣心的意思。百万像素摄头和看似很拉风的“闪炫外屏”就是太过摊慕虚荣的表现。虽然不知令多少时尚消费者为之疯狂，但你是否能想象，仅有的卖点屏幕却不支持来电号码显示。作为一款百万像素产品，三菱却仅为M800配备了1.5M的存储空间，而百万像素照片大小一般都在300K左右，所以满打满算M800机身也仅能存储5张照片，令其百万摄头实在“英雄无用武之地”，使广大消费者为之痛心疾首.	3
好差，太小了。就一点点大。。坑得死	6
前台接线人员素质太差！	5
第一次入住长春国际大厦酒店，大堂明堂音乐清柔。前台办理入住很快，房间壁纸有些旧但很干净，我扣子掉了要了青色线服务员很热情帮我缝上了。感谢，在地理位置这么好的地段房间价格低房间干净可以了值得推荐。	5
这也太坑了吧，双十一活动比没活动都贵！同样都是自营	0
真的无语了，本来是充满期待，但拆开后让人失望透顶。仔细看了一下，没有一个能吃。对这次购物充满后悔，我希望这次情况是一个失误，要不然太丢京东的脸了。让我满足的是京东售后很给力。总之，支持京东，但不支持这家店。	6
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！	5
开箱就闻到苹果香，个头均匀，很好	6
性价比很高，满足家用需求； 我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利； 没有遇到过看视频黑屏的情况。	3
买3个一个烂的 2个已经变味， 这商家太没责任心了 起码的检查都省了 又不新鲜 做生意还是要用点心 我们要不然只买一次	6
10月17日入住，总体感觉可以，离景区较远，正好可以从西塘政治中心一路走到老镇，感受岁月变化，也算与时俱进。如果热，服务员可以提供电扇，还是美的牌哦！	5
看着不错，先用着看！	3
裤子收到了，裤子挺好经济实惠购买	4
下次如果要吃苹果，一定再上京东自营产地直发，非常的新鲜，你说，是不是要多买一点呢	6
苹果收到了，发给员工的，看着员工拿到苹果很高兴，京东配送的小哥，辛苦了！	6
此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。	5
已经是第三次入住这家酒店了，之前两次都感觉非常棒，但是这次实在是令人失望。总的概括来说，酒店是设计一级棒，服务一般般（餐饮部的还不错），设施跟不上。这次安排的房间比较远，有点绕路，第一次出来的时候回去的时候迷路了15分钟才找到房间，前后问了3位同事，最后是客房部的清洁阿姨帮忙找到的。check in的时候态度一般，好像酒店的系统完全查不出入住过客人的信息，但是跟我一起入住其它房间的另一位朋友说他们有查到，看来还是看前台的心情吧。。。最差的是酒店的马桶！！！东西都冲不干净！！！！！房间的柜子有损就算了，但是baba冲不下去有点恶心。。。每次都是。。。。早餐做得比之前好，餐厅的服务非常好。下次要来的话再三思了。	5
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！	5
烂了烂了烂了烂了烂了烂了烂了！！！！！	6
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。	5
最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~	1
苹果是好看，但是一点都不甜，而且里面是空的那种，不是水果，让我很失望?	6
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。	5
宝贝质量很好啊～版型好看，适合早晚穿，现在的天气中午穿会热，但还是很喜欢，推荐～很修身	4
别人推荐的说是很好用，所以就买了人家都说第一单都能便宜一点，可是我买的就没有，也没送什么东西？不知道为什么	3
包装完整，看着挺好的质量，用着看看效果。	0
衣服不怎么好，不要买	4
真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.	5
又小又坏，还贵，比实体店都要贵好多，大家千万不要上当受*。	6
没窗户的那个房间味道真是难闻，将就了一晚上果断换地方，差不多的价位你再加点钱都可以换一家不知道好几十倍的酒店	5
什么玩意 眼瞎还是耳聋啊 我要蓝色的 给我黑色的 有病啊 你们店在常熟招商城对不对	4
看到那么多热评才买的，同时一起买了《不生病的智慧》，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！	1
蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！	6
不知道这是新包装还是老包装，一共这么多东西，算起来还是蛮划算的，但是我18号下单的一直都不发货，昨天到的也不算失望	0
老爸很喜欢，看他的谍战剧很给力，又能打电话，很不错，用了几天没什么不对的	3
还没使用，用过后再评价	0
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。	1
下午刚到的手机，晚上一看就他吗降价销售了，要脸吗京他吗的东啊干 你母亲了，白瞎了信任你的顾客了，价保屁用没有，强烈建议大家到店里去买！**的京东。我是半颗星都不想给！	3
衣服偏小、发货慢	4
好，很好，非常好，以后就跟你们买了，方便快捷！	4
苹果非常好吃 水分大 甜度高 五星	6
拿到上个电脑的退款买的这个 挺好的 退货很干脆 此本配置不错 散热很好 还没发现什么硬件缺点	3
内存较为少了一点，电池的位置比较导致掌托左边容易发热，散热在后面，但是USB鼠标使用起来的话，必须经过散热位，会导致USB线容易发热啊！ 还有就是显示器的缝合比较大间隙，所以磨具需要改进一下。	3
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！	1
赠送得洗发水是假的，和买的完全不一样	0
太差了 还没有我的拳头大，一共20个，千万别再上当了	6
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间	1
可惜电视反应特慢，网络慢的打不开网页气死人！设备贼旧，好在反现金多。	5
喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊	6
快递挺快，就是商品没超市买的好，一般，给快递小伙一星吧	0
SL65采用当今主流的65536色TFT材质，分辨率为130x130的正方形屏幕，比起SL55那4096色101*80的STN屏幕来说可谓有了长足的进步。SL65还支持视频拍摄功能，能够拍摄每秒8帧的128×96像素的SubQCIF格式的H263/MPEG4格式的有声短片。而且短片同样支持5倍数码变焦，和6级亮度调节。SL65的电话本功能也相当强大，最多支持1000条的电话记录，另外还有强大的电话群组功能，内建了VIP、公司同事、家人、个人爱好、休闲玩伴、生意伙伴等，还可以自建新的群组；而且电话本记录可以通过红外发送，相信这么强大的电话本功能绝对能够满足一般用户的要求了。SL65的闹钟功能相当人性化，可根据各自的需要选择星期几作为闹钟提醒，不用每天自行设置。	3
住中天也不是一次两次了，觉得不错才继续住的，这次回国在重庆转机，而且离车站又近，又是购物中心，所以这次仍然又选择住在中天，但是这次发生了件超不爽的事情，当天下午到达中天后，我们就去吃东西了，当天，重庆下着雨，天气变凉，就打开旅行箱加了件衣服，因为想到说一会儿就回来了，旅行箱就没有锁起来，结果等回到酒店后，酒店内已经有人来过了（出去的时候门是锁好的哦），而且里面添加了两瓶水（应该是服务生进来的），结果再看旅行箱，电话记事本竖着放在旅行箱拉口处，东西翻得乱七八糟的，倒还好，我给爸妈从美国带的保健品--老人服用的善存带的五瓶却少了一瓶，钱倒没有多少，200左右，但是超不爽的~建议酒店，下次在客人进住安排服务生把所有的东西都弄好，不要在客人入住后外出的情况下，让服务生单独进入房间，发生这样的事情对谁都不好，钱倒是小事，但是都从美国带回重庆了，结果就这样不见了，特郁闷~~~~~当然酒店其它方面还是不错的，下次还会选择入住 ，但是就是记得带把锁~~	5
差评，东西没给我送全，还联系不到客服，京东的客服都是这样不负责任吗？竟然没人搭理我	0
又小，还有坏的，不是磕坏的，是内心里面坏的。。	6
没系统 对菜鸟来讲是种折磨 还不送XP驱动 官网上的声卡驱动不对 找了会才找到对的	3
房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。	5
一直都钟爱蒙牛，但是为了@刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的	6
衣服尺码偏小穿在身上有点紧尤其是肩部与胸部，质量一般透气性差，卖家服务不热情买件衣服发错尺码给我，我换货运费迟迟不退给我，现在找客服既然天天在忽悠我。	4
塑料的感觉明显。 但是从性价比来考虑，已经算是不错的选择了。	3
什么东西？一点都不好 穿上后我感觉腿都变形了 服了	4
还不错 挺好的 质量也行 穿上也好看聚b李哈吧偷看人家不喜欢你，就来，涂卡goodnight	4
蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！	6
还不错，穿着合适，应该是正品	4
应该可以吧，爸爸生日时，送爸爸的，没听说有什么问题	3
说句实话，之前买东西一直都是在京东，比较信任，可是这次太失望了，东西刚买来就降价*，申请了价格保护，直接回复不支持。。第一次对京东这么失望。	3
比较老的饭店了，硬件有待提高。	5
还不错, 房间很大,装修家居都很好,唯一不足没订到海景房间,好像很抢手的说	5
不好，第一次穿拉链就掉了，颜色也不对，里面的绒也不是图片上的那种，假的很	4
当初是在学长和老师的推荐下买的这本书，说是与考研的难度和情景很相似，有利于提高水平，认清自己的英语阅读实力。买回来后按照每天几篇的速度做，分析，理解...觉得快要崩溃了~虽然我英语水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正确率，我突然明白的确很像考研的风格，呵呵...虽说很打击信心，但是我觉得题目还是很贴切考试的难度的，对于想寻找自信的同学们还是...算了吧~~~	1
1、其15mm的机身厚度设计无非是京瓷KZ860最大的优点，宽大的按键设计也不失手感和质感。 2、可视面积达2英寸且高分辨率为128×160像素的65,536色TFT显示屏，更突出在各种色彩之间的过渡和层次感都相当圆滑和丰富,整体画面逼真细腻，屏幕的色彩艳丽，光泽均匀，对于阅读文字、欣赏图片时都极为悦目。 3、2.8M内存容量可以让你的手机变得更具有个性化，轻易地管理京瓷KZ860内所存储的文件，并可实时查阅文件的大小和做出删除，大大提高使用效率。 4、内置35万像素CMOS带闪光灯数码摄像机，3阶4倍变焦,摄像功能相当具有人性化，非常贴心图片编辑功能。	3
用券后价格很实惠，苹果一如既往的好	6
不错很好用，洗完头发滑滑的！很满意！	0
这款真的不好用，以前很顺的头发，现在都梳不开了，难过	0
给朋友买的，评价不错	3
买了三个，坏了一个，但那两个好的很甜！	6
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。	1
差评，苹果不大，一共16个，根本不到10斤。而且坏了一个，让妈妈拍图，她说已经将就吃了，最不满意的一次	6
男朋友穿上很帅，裤子蛮合适的，料子不错，下次还在店主这里买。	4
环境不错,早饭的种类不多,宣传有健身,居然还要自己交钱的.其他都还好	5
一直用清扬的，很好很满意不错。	0
裤子质量真心不错，价格美丽！老公很喜欢，下次还会来光顾！	4
如果作者真的如书中写的一样样的，那也只能转行写书去骗钱了。	1
仔细检查了一下 宝贝质量真的不错，也很上档次，关键是物美价廉，物超所值，服务好，赞一个	2
裤子太修身了，修的穿不上，上当受骗了。	4
商品本身没有问题。但是配送服务的态度有问题，所以我要给差评，从买到收到货历经7天，我就不知道你们怎么想的，耽误了我宝贵时间不说，竟然说找不到我地址这么低级的借口！难道这就是我催了你好几天，到最后一天，你特么居然晚上10点多才给我送货的理由？？！！！	0
用了两天才来评论，就四个字：爱不释手	3
一般吧，我订的蓝色裤子，发过来的土黑色	4
1、没摄像头，不送鼠标，需另配 2、发热有点大，这可能是独立显卡的通病 3、预装LINUX毫无价值。改装XP系统时需在BIOS中把硬盘模式改为IDE，否则蓝屏 4、16：9屏幕有点扁，不是很习惯	3
水压 淋浴花洒不能用 进入走廊就闻到发霉的味道，房间也是，床单也不干净，地面地毯好多烟头烙下的痕迹，手机充电的插座找了半天桌面上面都没有，最后把热水壶的线拔掉才给手机充上，总之，差 差 差	5
正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克·吐温通过《哈克流浪记》这本书刻画了美国精神的渊源：作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的源流。因此，尽管名为儿童文学，但称得上美国历史最好一部文学作品。小时读过，倍敢今天男子汉气不足的少年更应看一看。	1
东西挺好，不过包装简陋，价格偏贵，实体店比京东便宜* 都怪自己腿懒了	0
这是618搞活动买的，我觉得相对优势还是比较划算的，潘婷这个牌子是一直使用的，还会继续支持潘婷，	0
还没用，不过京东的商品值得信赖。希望一如既往的好。快递给力。	0
物流给力.....包装漂亮...好用	0
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。	3
很不好，很不好很不好，千万别买	4
全银色的机身搭配纯黑色的背景，很有气派!粗而短的天线也很有个性!屏幕大,还有翻页,看东西很方便!手写功能也不错,手感好，反应快。屏幕显示的图片效果出众，字体也是端庄秀丽,不愧为顶极的26万色屏幕。拍摄没有过多花哨功能,重要得是清晰度,无论远景近景，颜色比较逼真!	3
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。	1
很好吃，一直在吃这个苹果，真的不错	6
就是老头衫！需要那种男士修身的，请慎重！	4
先是看过《且是天下》，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受；喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看《且是天下》的时候就为玉无缘难过过，现在看到意遥有好的结果真觉得幸福啊。	1
系统不错 方便好用 速度快	3
质量太差，连续换了两个都有问题	3
我不知道为什么评论都说“快递好快啊，京东小哥真给力”这些话就给五颗星好评。我想他们是智障吗，你买的是东西，什么时候到都一样，为什么不看看里面东西的质量呢，就因为快递送的好速度快，就这样吗？你别忘了你买的是东西，不是快递的速度。说下我的感受吧，频幕不清，拿起来笨拙，不怎么样。	3
伊利蒙牛没毛病，是人有毛病	6
裤子质量非常好，穿起来很舒服，显的腿很修长，有气质	4
玩王者荣耀还画质可以，前几把不卡，第一把过后开始发烫，后面越来越卡，最后能卡成APP；续航不太给力，但是充电比想像的要快一点点；音效还行，但是软件有好多不兼容，我买了快一个月了，系统没更新过……说白了就是一个放大版的手机，总体来说还说的过去，就是略贵……有一点特别不能忍：就是板子自带的杂志锁屏，关又关不掉，每天变相发广告，烦的要死，看见就想摔了它，现在基本不玩了，扔仓库了……简直一身广告，靠	3
东西不错，但是那个火龙果坏了一个	6
本来以为不错的。。没想到很差，枕头都是脏的，不知道为什么单价那么高	5
质量很不错的平板，支持华为	3
闻着很重苹果味，很香，吃起来不是很脆，但苹果是好吃的。	6
塑料壳子易坏(本人的已坏:)电池待机时间从没有超过1天在购买半年后待机时间别想超过半天没有红外就算了数据传输到现在实验过3太电脑就没有一次成功的总说"确认连接"哎放弃ING~	3
这本书里面的搞笑的根本就是假幽默,一点也不好笑..........可以说很无聊	1
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！	5
洗发露太稀，像是假的	0
还没来得及用，上次买的有一点没用完，不仅好用连包装也精心，送的旅行装固定的也好好的	0
看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了	3
发货严重超时，晚了6天，货也送错了。	0
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	5
屏显不清楚 很模糊	3
苹果都没有磕坏的，包装的很好，值得购买	6
颜值很高 收到每个都完好无损 赞	6
太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.	5
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。	5
太差了价钱也没优惠多少 瓶子都磨坏了 怎么发货包装的那么差呢 现在京东真的让人失望	0
照片和实物完全两回事，薄的超出预期，非常容易起皱	4
邻居推荐的一款衣服，回来后果然很赞，穿上挺帅气滴，衣服质量也不错。	4
买了很多，但又小，又不好吃，去了皮，才一点点，不会再买啦	6
真的没有办法给好评。这次太差了。三个烂了两个。本来是要给孩子吃的。太坑了。无语?	6
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读	1
服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感谢您惠顾唐山锦江贵宾楼饭店，您的下榻令我们深感荣幸。您的留言我们已经收到，首先要谢谢您对我店前台服务给予的良好评价。另外，关于您提出的“硬件设施太老”的意见，可能您已经留意到，我店正在进行装修改造，力求为广大宾客创造一个舒适、优美的居停环境，为此还打扰了您的休息，我们感到十分抱歉，并已与施工单位接洽，尽量避开客人的休息时间，恳请您能给予理解和支持。同时，收到您提出的“西式早餐品种少”的意见后，我店餐饮部特别给予了关注，将针对客人口味，适当调换品种，相信在您下次光临时会有所改善。关于您提出的“卫生间有味道”的意见，由于您已离店，无法当面与您进行交流，但我们会进一步加强客房服务员的操作程序，使房间环境更加整洁、干净。 再次谢谢您的中肯评价，真诚地感谢您对唐山锦江贵宾楼饭店的支持，并恭候您的再次下榻！ 祝您身体健康，工作顺利，万事如意！	5
近7～8年一直都用沙宣香味还行，但是效果不错?????	0
设施不行 卫生也不行 服务人员扑克脸	5
不甜，个头很小，打开第一个芯就是坏的！买来给孕妇吃的本以为很新鲜，问客服怎么处理，客服也是迟迟不回答！这样的品质和服务不会再在京东买！	6
通讯录有声控标签使用很方便，红外线接受也很快，图片效果不错。键盘使用很舒服。	3
质量很好，是正品，京东服务好送货及时。	0
很多观点我都认为和论语的真正含义想去深远，但书的印刷质量还可以	1
用着挺好的，给孩子买的	3
看评价撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感觉，最终提前退房。怀疑其他溢美评价的真实性。五星房价，四星外观实际三星环境硬件，按约1500的房价评价，严重超卖，至多值个600元，应该比东湖1号楼不如。入住时前台主动告诉我说专门给一个非常好和安静的房间，进房（701)发现面对工地，问能否换房，告知可以换（还有其他空房），但景观未必比这个面对工地的好。只好如此。一晚上发现周围楼道特别吵，隔壁不断的人声和关闭大门的磕碰声。无法入睡，早上起来发现隔壁是餐厅和服务员的房间。酒店前台显然知道次房很吵，有缺陷，既然知道吵，何必特意声称给我一个特别好的房间？感觉有意愚弄人。懒得生气跟他们，提前一天退房。补充点评 2007年12月25日 ： 酒店楼下停车场每天还收80元停车费。	5
不知道何时能够送过来，还是不打算再送了？	1
外观挺好看画面清晰运行速度还可以	3
本来有点担心，收到后，宝贝是真心不错，是个好卖家、	4
差评 说是当天下午就能到 结果第二天下午才到	0
还没吃，但感觉还好吧，没有惊喜，是那种保鲜的苹果。	6
手感很好，大小合适，速度挺快	3
超级不满意的	3
款式新颖，又合身，孩子很喜欢	4
以前也用这个，没有什么不好，这次肯定是假货，全家人说不好。用一次就发现头发硬，毛燥。用几次发现掉头发严重。买了也退不了，还买了好几瓶，郁闷死了	0
裤子不错，就是现在肚子又点大32的腰穿起来有点紧了！	4
房间又小又不开空调,然后边上施工吵得要死,电梯没两分钟你别想等到,看似一幢很高的楼,其实才7--15层是酒店!说好1411是情侣房,到后来结帐又说情侣房也算商务房的价格.(实际上从价格单上看,情侣房跟普标一个价,比商务房便宜的)	5
质量差，特别是那商标，割皮肤	4
以前用过，在店里买的，这次有活动又买了，还有好多赠品	0
以后不会在京东买水果了。烂加不新鲜还贵。如果贵点。新鲜到无所谓。买的都起皱了。。还不如去水果店买	6
在百度的彩吧里待了很久，所以已经把小说都看完了，也看了吧里大人们的各类翻译，不过能看到出正版书真是太开心了！赶快买一本放在家里藏着，哈哈哈哈~因为厦门送书的速度远比上海的慢，所以直到离开家都还没有收到书，不过听说纸张和复印质量不是很好，还是有可以改动的空间啊~出版社加油，赶快把书都出完吧~最新出的书如果台湾出版社没有翻译的话，百度吧里也有啊，可以出得快快的，相信会很有销路的~	1
酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。	5
住的的是两房一厅，卧室偏小，到卫生间要路过客厅和门厅，不太方便。服务尚可，早餐以欧式为主。入住时正好是端午节，还送了一盒粽子，蛮人性化的。总体来说还行。	5
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以	5
东西收到了，物流快的没话说，东西也很不错，买的时候还担心物流忙，怕没的用，东西打开了，超级超级喜欢，送了五个旅行装，谢谢京东。还会继续关注。有图片，是不是很棒。	0
从得到手机到今天.可能算是买的时间正好吧,那天手机的版本还是9月的,可网上已经有了新版本1028.我在用完手机那被大家骂的不成气的软件后,更新了!自己刷,很成功.当时除了播放功能外,我都很满意.现在的1106版本更是解决了播放的全屏问题!!我是有一个从差到好的过程，所以很满意手机现在的能力。徘徊在门口的朋友,可以选机啦!!!本人发现的优缺点有限，仅供一点参考！如果不满，请别怪我，呵呵！一、手机通话声音很好，铃声一很大。信号更没有问题啦！！二、屏幕效果一流，这样的价位，我想近期不会有第二家了！三、播放全屏，耳机听MP3很不错！（目前有些音乐刚开始会卡一下）四、短信铃声可以自己设，不过有些不能放完。好像是规定了播放时间。（我认为这样不好，我的短信铃声一不长，比它规定的时间长一点点，每次都放不完）五、手写非常好，很多地方写说过了，呵呵！六、来电防火墙很不错。这个就不多说了！七、其他的功能已经基本完善，没有什么BUG了！（至少我一直没发现）八、机子的速度一流啊。反应很快。我遇到唯一一次慢点的，是我前次刚刷完机的第一次开机，也就那一次。不愧双核！九、电池刚开始的时候会不太好用，充了两三次后，就抵用了。只打打电话，写写小记事的话，最多是三天！！（750MAH）十、手机的手感很好。用起来酷酷的！！！手机的其他功能还没用通，用来画过两次画感觉还不错！先介绍到这！	3
很好，家里买大件和电子产品一直是在京东。值得信赖。	3
品质太差，是苦的。希望店家给个满意的答复。坐等	6
宝贝收到，618打折买的非常的实惠，非常的满意希望下次还有机会买宝贝	0
其一：当时下单是一袋大米一盒苹果，考虑到价格问题，就退单了，结果是只把大米的单子取消了，我就纳闷了一起下单怎么会只能取消大米的单子一个！其二：我又下了一盒苹果，用的费用抵券，既然同一个人收取，同一个人的单子就要守两次费用？京东的东西越来越贵，价格差越来越明显	6
麻痹的，死京东发票都没有开	3
羊驼，京东服务，羊驼，*，买了8袋奶粉，其中二袋买错年龄阶段了，想更换一下，客服先说不可以退换，我说那怎么办，也不能扔了啊，然后让我转京东专员，等了几分钟，专员接电话了，说的更不要脸:你是经过精挑细选的，不能退，有病啊，那还让我等专员干嘛，羊驼 羊驼！！！羊羊驼，！！！我去年买了个表，羊驼！！！！	0
裤子刚刚收到很棒穿起来也很合身 关键是物流快 好的不行了 第一次京东买感觉不错	4
卖家态度极差	3
售后服务很差，退货自己系统的问题，还给客户造成不便	6
潘石屹家的苹果确实很甜，个头匀称，虽然不大，一次吃一个刚好	6
太差，穿一次穿皮带那扣就线崩了	4
2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。	6
真的很无语，很让人失望，小样的瓶盖都没拧紧，这样的包装，真心无语！	0
第一次买了一箱，很好吃，所以就算涨价也买了三箱，收到一看和第一次买的完全不一样，嚼起来渣很多，一个吃了一半就吃不下了！完全是坑人！	6
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。	1
苹果跟图片上相差太远，我上当受骗了，苹果一点却不好吃，没有买的朋友请不要买，差差差，我一直在京东上购买，没想到京东上也会骗人，苹果真的太差…	6
挺薄的，真的很薄适合春秋天25的温度！衣领太高了，还有后颈处缝了一个超大的LOG布袋是嘛意思？	4
送货太慢，服务太差，送快递的真差，差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差	4
宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。	5
裤子穿第一天就出现了洞，总的来说这条一次性裤子还是不错的，因为是在傍晚才出现的洞，起码熬过了一天。	4
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵	3
味道不是一般大，还会掉色，差差差差差差	4
裤子质量挺好的 料子很舒服啊	4
蛮好的，用起来很方便	3
第一次用华为手机太让人失望了，用了不到两个月，总出现卡机，手机没反应，最后只能强行退出程序	3
一直用清扬，比超市便宜多了，非常满意，除了女朋友要求狂超市,不然不会去，在家就买了，还送到家，一如既往的支持京东。	0
这以前一件一件买苹果很均匀 也没烂的。后来一次买20件 结果里面烂了2 3 件。苹果大小也不均匀了，大的8两多 小的4两。服务质量都不行	6
自从使用了智能手机以来。一直都是使用华为的产品。但这个平板实在垃圾的要命。信号差，通信录经常死机。要重启才能查找联系人，性能差。	3
远离毒品，远离蒙牛 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！	6
说句实话苹果好丑，而且也不大，没有想象的好，感觉也不是很新鲜，*买了这幺小的不能再小的十二个苹果感觉不值，	6
不好用，经常闪屏，本来要退，可惜找不到原包装盒了，很郁闷	3
一直都用华为的产品，支持国产，质量和性能都不错。	3
这是潘苹果吗，一股难闻的味道，苹果都没熟，吃了两口就扔了	6
除了屏幕，别的都是垃圾,买的超级后悔啊，第二天就后悔了,大家不要买	3
买的牛仔裤，发过来休闲裤不说，联系卖家换货时，客服的态度让人恶心，运费还要自己承担。我都不知道原来卖家还可以这样真是垃圾一堆。	4
差评，居然没有购买发票	3
妈的打开包装一股味道，有几个都还没熟就凑数发来了，我等了那么多天才发货，发来的苹果还是生的，真是够了	6
两瓶洗发水有一瓶用手机扫描没有查到条码。	0
发货太慢5天，第一次上京东，为毛我就中奖了	4
首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。	5
已经连续两天，跟我说快递拿错了，没办法给我送，说自己不负责配送这个区域，什么意思，拿错还连续两天，而且京东显示交易完成，什么时候完成了，没我的签字，就完成了？？？？京东，你们看怎么办吧！！！！！明天能不能到，还不知道！！！！	0
说好带绒的，打开一看，嘘嘘嘘… …绒没啦！商家大意发错了？嗯！应该是……。凑合穿吧！不找麻烦了……………	4
非常舒服，穿起超级非常舒服，穿起超级帅，美得不行。以后还要在你这里买裤子的。帅，美得不行。以后还要在你这里买裤子的。	4
收到的直接就是开线的，以后再也不来了	4
物流速度超快，第一天晚上拍的，第二天中午就到了！运行挺流畅的！	3
快递速度很快，外包装有被压过的痕迹，还好苹果没事，苹果很脆汁多就是有点酸，个头有点小，和商场同价位的差不多。	6
很好性价比很高 不错的苹果果 你值得拥有	6
21日入住，外观还不错。进入房间，发现网口不通，换房。换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。大堂副理签字免了我们住宿费，坦言新业主刚接手10几天，还在整改装修中。这样的饭店协程不该推荐，至少近期应该明示。	5
儿子住院时平板坏了，买来救急的。小孩现在很喜欢	3
苹果给别人买的，包装很赞，水果不错，朋友满意，我也很开心，可以很快送到就是京东做的最优秀的地方吧	6
快递特快，昨天上午下单下午就收到了，套装不错，值得拥有	0
物流真心是超级慢，好像花了十来天才到长沙，真心受不了。 味道是挺好闻的，但是洗出来头发好干，不好用。	0
太一般了！洗完跟没洗一样！油油的！	0
浴花第二天就坏了。毛巾还没用。方巾没啥用。	0
环境是很不错的,很漂亮,就是免费升级的事没有事先通知,让客人受到了不平等的待遇.意见很大.中餐不错,西餐太不地道.房间价格很便宜,套房很大,早餐也不错。	5
非常无语，包装是裸的，没有塑封	0
差评！，屏幕严重失灵，也没人管	3
性价比太低，房间太小、飞机太吵。	5
还行吧！赠品还多！不知道效果了！	0
一般，不是想象中的样子	4
买的东西太多，打字累，京东的购物基本都是满意，送到老家县城的配送员还要加强管理！统一回复！黑会员用钱买，这个主意非常低级！可以鼓励多购物吗？	0
东西好，送货好快，质量很好，值得采购	6
收到宝贝超乎想象的喜欢，有点后悔有货的时候没能多买几件，两块大毛巾一块小方巾刚好一家三口用，大毛巾的质感摸起来不错，还是盒装的一套，送人也是不错的选择，很满意京东的服务体验	0
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。	1
包装很好，清杨厂家设计的套装包装更好，刚刚用洗了一下感觉很好，应该为正品	0
宾馆的位置不错，可是房间里面设施比较陈旧，特别是卫生间，其他的都还不错，离西湖比较近。稍稍有点意见的是饭店的洗衣房居然也下班，而且我的衣服都装到袋子里面了，只是没有填上是普通洗还是快洗，就没有被服务员拿去洗。宾馆反馈 2008年6月12日 ： 酒店洗衣房的客衣洗衣工作时间为8：00-21：00。如果有特急物品，也可以通知大堂副理处理。有些客人喜欢将脏衣服暂时放入酒店的洗衣袋内，并非需要酒店清洗。也有过多起这种洗衣，事后客人认为没有这种需要，并在清洗过程中耽误客人的时间。因此，酒店在清理房间时，如果客人不填写洗衣单，是不收取衣服进行清洗。我们也尝试对这样的情况，对客人进行留言，再次确认需求情况。	5
差！起好多毛毛，非常差！	4
第一次在京东上买水果，原本只打算买一箱苹果，结果为了159减30的券，硬生生凑足了159。这种什么供港央企的橙子，儿子说很好吃。苹果不算很甜，但很新鲜，口感也还好，比自己家楼下水果店买的死贵又不好吃的苹果好很多。京东直营的生鲜水果包装很规范，物流很迅捷，快递员非常有礼貌，说有破损可以和他说，拆开东西全好的。	6
我买的时尚休闲黑色 发过来为什么裤子上会有白点点 这是黑色吗？搞笑	4
这两个不是一样的吗？一个是双十一的价格**，一个是今天的价格**感觉被骗了。都不知道是不是正品。	0
服务非常差	5
衣服太大了 没法穿 退货嫌麻烦 直接送人了	4
就是便宜很便宜 相当便宜 没有别的	4
期待 N73 许久，终于下手在网上买了一部银灰色的。用了三天，说说它的优缺点。以前我用过诺基亚 6100 、摩托罗拉 A768 和多普达 830 ，所谓优缺点，是比较后的体会。 优点： 1 、拍照功能强大，可以满足一般照像的需要，出差时不需要另外再带一部 DC 了。 2 、立体声音乐播放效果非常棒！远远超过我用过的其它手机。 3 、电话网络信号强，通话效果好。 4 、 26 万色彩屏清晰艳丽，电影播放流畅，图片浏览方便。 5 、使用软件与 PC 连接可方便进行程序安装、文件管理、音乐下载等操作。 6 、上网比较方便，但速度不快。 还有一些优点，这里不再细说。	3
自己在生孩子前后买了好几本育儿书，看下来这本最实用。因为他很体贴，最能消除新妈妈的紧张。新妈妈需要担惊受怕的事情已经很多了。这本书总是说，没关系，这样也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要紧盯着身高体重大便颜色等问题不放。虽然我不喜欢其中有些日本化的语气，但是相比其他的书，他真的很好。日本人做事情真的很体贴的。我们什么时候能做出自己的经典啊～	1
小孩很喜欢 华为确实不错！	3
这件商品没啥问题，一星是给京东的，自家卖的商品质量问题多还不让申请售后吗？！申请了两三次返修退换货就黑我近14万成长值的钻石号，领券开始受限！此处不留爷，自有留爷处，看来以后同价同质下还是得优先关照马首富的猫！	3
物流配送很快，苹果口感很好！香甜适口，水份很足，会继续关注的	6
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！	5
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热	3
位置好离盈科中心非常近，而且离工体和三里屯都比较近，如果晚上没事走路均可到达，下次如果再去盈科还住，推荐。	5
裤子质量很好，夏天穿很舒服哦，并且卖家发货速超级快\n\n\n\n\n\n，最重要的是它不起球，下次还在这里买	4
酒店设施不错，靠近机场，出行方便。服务质量好。	5
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。	6
和好如初！你在哪里！你在	3
比较有特色，服务也不错。跟他们要了洗衣粉和衣架，很快就拿来了。	5
挺好的，油头适合。别的洗头水一天就不行了，这个撑的久一点。三年保质期。	0
入住两晚，总体感觉还可以。和网上前人说的差不多。环境和服务不错，房间就能看到湖，衣架较多。但房间地毯较脏，而且还有蚊子。可能不是周末，人非常少，第一天早餐没开自助餐。东西够吃饱但不精。晚餐的沙锅大鱼头一般，不如秀水人家的好，还贵，胡椒味太重。从酒店较车比外面贵些。	5
福建山水大酒店1、看来升4星级还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！	5
发货速度一流，苹果稍微比较脆，口感不错，还是可以的！	6
酒店挺不错的,地段也好,门口的服务生也很热情.只是最近在装修,早上八点多就开始敲墙,把我吵醒了,有点影响睡眠.但总体来说还是挺不错的,值得入住.	5
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	1
感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。	5
相当色甜，但个头确实小。好吃不贵，可以接受。	6
暂时还没发现缺点哦！不过现在比较担心其他兄台说的hdmi 的输出问题。	3
酒店的地理位置确实不错,购物方便，老外住的多	5
包装还可以苹果就不行，有撞伤，还有老扒扒。外观也不好………	6
果细、不甜、不爽，还有果里面是烂的，12个果有3个是烂的	6
酒店房间设施比较差，卫生也一般，有股味道。就是位置还算可以，有包含接机服务，服务不可恭维，定了房间，到了之后怎么找都找不到，通过携程才解决，三更半夜，折腾半死！	5
买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有《幽暗意识和民主传统》好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说既然你已经要买这本书，就一定要认真地看下去，千万不要半途而废，这本书是透过梁启超来研究儒家文化的。	1
感觉很好吃的，吃起来特别好吃，有很多水分。物美价廉的感觉。以后还来买它。棒棒的，赞一个。	6
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。	1
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力 电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器	3
地毯上全是头发毛 恶心 靠近高架桥边 吵 工作人员不冷不热 周围没有什么商业圈 总之下次再也不听携程的客服介绍了 四个鬼星	5
布料不太好，退色	4
用了两天，总体说来挺理想的，各方面性能都可以。就是玩游戏时有发热现象。	3
挺大，挺有分量的，屏幕显示和音质都很不错，要是续航能再给力些就更完美了不愧为影音娱乐利器。	3
那个金属边竟然有缺陷，缺了一块，去你的，不过不明显而已	3
本来想买海飞丝，看到沙宣也在搞活动，果断入了，还没用！量很大，还有小瓶装！	0
淡淡的香味，不错，足够一家子用好几个月了，信赖京东，家门口的超市。	0
一股包装味，不知道放了多久！！！！！	6
地理位置不错，走到繁华地段很方便。酒店设施还算很新。当地最好的酒店。大家注意，房间有江景房和山景房，山景房房间比江景房大，感觉内部比江景房舒服，虽然根本没什么山景可谈。江景房其实有两种，预订的时候一定要选择有阳台并且可以看到大桥的，否则就是没阳台并且只能看到一点点江的房间，切记。底楼有足浴，正规的，不错	5
用起来卡的很，而且系统优化不敢有些字只能显示一般	3
给男朋友买的，事先不知道他穿多大号，问了问客服 推荐的刚刚好，男友穿上也很好，很修身。快递也很快，总体来说都是棒棒的！	4
太差了，一心都不想给，就过一个晚上都不退，玩王者荣耀卡死人，玩什么都卡，laji. laji	3
一直信赖的品牌，很好?，快递也无敌的快?早上下单晚上就送到了，给快递小哥给个赞?	0
黑色钢琴漆太漂亮了，可是也太显指纹了，不知道白色会不会好一点	3
12枚装的苹果为何左四右四中间三个，莫非是我不识数？！还是京东不识数？！这是第三次购买了，第一次遇到这情况！！	6
套装很划算的，赠品多多，物流很给力，品质有保证，京东的东西就是好。	0
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。	3
其实也没多大特别，就是卖相挺好，味道也还不错。可以继续买的。	6
质量好快递的速度也快颜色也很好下次还买	4
咋的，不靠谱啊，好好评价不给京东，真是厉害了，我的京东，说好了好好评价有京豆的呢。坑哥啊	6
我对蒙牛的信心啊感动中国。。	6
太太差劲了，昨天买的今天收到货，速度很快了，却是腐烂了的火龙果！！！	6
垃圾东西，发货慢不说，跟超市买的一个天一个地，你他么搞不起促销就别搞，卖的什么垃圾玩意	0
以前在京东只知道买电器之类的，买水果还是头一次。本来还担心碰坏了。收到发现包装很好，发过来箱子还是完好的，水果也很好比超市卖的好多了，最重要的是还很便宜，以后买水果不用去超市了，赞。	6
分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！]哇哦~国际友人也喜欢喝哦	6
非常漂亮，声音很舒服，配置高，送货快。	3
分为主楼和东苑楼，不要订东苑楼，黑黢黢的，房间很小，没有彩光可言。服务员员服务很差，没带房卡还要走到主楼让服务员去开门，服务员一边开门一边埋怨。早上不到九点挨个敲门询问是否有衣服要洗，按了请勿打搅视而不见，有衣服要洗会打电话叫服务啊！挨个敲门有必要吗？房间隔音巨差，隔壁房间聊天都能听到～非常差的入住体验！	5
洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。2）房间：很小，但可以看到街景的不错。3) 健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！	5
华为大品牌，一直用华为手机，华为路由器，华为平板，才发现我是华为迷	3
除了地理位置、外部环境不会再选択东方银座相対设备、服务比较、性価非常高。网速漫対Business Man不便、前台的业务熟练度尚差、需要努力。	5
保持了商务机稳定，4999抢的，这个价钱值，改装XP有点麻烦，开始老是出错，后来看了前面一位兄弟说的要在BIOS里把sata改成IDE，改了后，果然可以，重分区后安装顺利，目前运行稳定。前面有位兄弟说的网卡驱动丢失的情况，我也遇到，后来换了一个版本的XPSP3后就没事了（开始装的是XPSP2的）。	3
商品已收到，是正品，已在京东买几次了，一直用这个牌子，效果挺好的。京东的物流非常快，快递员的服务态度很好，愉快的购物。	0
还可以，这个价位，有这样的功能，认为比较合理的，也比较关心能不能扩容的问题	3
简单来说，左右边框比较窄，机身轻薄，方便携带。上网速度比较快。	3
连一个皮套活着钢化膜都没有送，真行！	3
商品和服务都不错、下次还会在京都买。	3
说实在的，我连1分都不想给，全店活动的时候我买的套装*结果第二天东西还没收到，就发现商品降价*，申请价保被拒绝，理由是商品参加活动？？难道我买的时候不是参加活动的？全店活动不是活动？？天*上购买的东西7天内是可以申请退差价的，不管是不是参加活动。对于这种价格变动随意，不想退差价就随意扯理由的商家我不知道是该怀疑商品有问题还是什么。	0
宝贝收到了，物流真快，包装精细，质量真心不错！质地柔软,版型超正，真正的物美价廉和店铺的一样，给五颗星	4
挺好的，就是个头不大，稍微有点酸	6
洗发水效果太差，再这不会买。洗完头发糙	0
刚拿到手，大屏还是很震撼。流畅度也不错，性价比较高	3
这质量真的好差啊！严重掉色。	4
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了	1
昨天买的今天收到货了，苹果不大，4斤20元的话有点贵了	6
厉害，中午十一点下的单，下午十九点就到了，有点意外，还没用，看着不错，相信京东，有品质。	0
临近高架，太吵，能换房吗？	5
整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	3
重新喜欢上明晓溪的作品，重新回到梦幻的世界里。感觉真好。高中的时候超级喜欢明晓溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超级有感觉。大一的时候，在宿舍还有说到泡沫之夏。本以为同学不知道，结果却出乎人意料：每个人都说得很起劲。不是单纯的谈情说爱。里面的人物可以反射到自己生活中。里面的爱情········	1
裤子非常好，穿起来很舒服，也很好看，物流也很快，卖家服务非常好，下次再来光顾	4
我这不知道那些好评是怎么来，用了两个星期，头屑增多了，但京东的物流还是不错的	0
住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。 总之，如果不怕死，可以来住。	5
苹果总共24个，但大部分都很小，只有个别几个挺大，但有两个大的已经烂了，这是我第一次购买，以后不会再购买寻真的水果了。	6
一直很喜欢这个牌子，质量好香味好效果好，值得推荐，活动买很划算	0
买的尺码不一样，穿不上坑死人，操	4
3月28日入住的,酒店外观老了一点,蛮像招待所的~不过里面倒还可以.车停后,门童马上来开了门,还帮我们拿行礼~登记入住了822房间,大床是用两个床拼起来的,不过睡起来倒还好;窗外的风景差了点.其他的服务都很好,设施也没得挑剔的.完全物有所值.要特别赞扬的是他们的服务,真的是很耐心,很优质.我们跟客房部要了碗,筷子,指甲刀等等(真不好意思啊~~~=P)每次都很快帮我们拿来了,而且服务态度很好,不错~	5
包装还不错，没压坏，吃了再评价。	6
贴膜时发现屏幕中间有小块碎片.无法拍照取证.想来这种纠纷也只能不了了之.一直是相信京东的信誉，家里的小家电多半都是从这里采购.望京东商城严把质量关，莫自己砸自己的牌子.	3
这个牌子的?比较一般，不是很脆，甜倒可以，就是运来就有一个烂了！不过京东服务就是好，拍照申请，一个小时左右就回电话处理了妥当了！	6
这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.	1
三月份买的，五月不到底就坏了，我还能说什么，相信国货真是呵呵呵	3
吾消费京东商城数载，深知各产品琳琅满目然而唯此宝物与众不同，为出于淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀于是乎节衣缩食凑齐银两倾吾之所有而购之，掌柜之热心快递哥之殷切，无不让人感激涕零可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射，屋内升起七彩祥云处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉此宝物乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣焚香祷告与友共赏此宝，人皆赞叹不已故生此宝物款型及做工超高性价比之慨俱赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言毫无夸大欺瞒之嫌实乃大家之风范忠义之商贾。	6
给家里父母买的，一下子购买了两台，一摸一样的。想着父母这个年龄买这个手机已经很不错了，可是10天左右，父母反应说电池不耐用，半天不到就没电了。跟客服沟通了半天，又是让我返修又是怎么的，又是让我检测的。我想问一下我花买新手机的钱出现问题了，打开去修理，还不如直接买台二手手机呢。对于什么检测之类的，我只想说，如果咱们的手机没有经过严格检测之后就在平台上进行销售，是不是给我们这些消费者制造麻烦呢！为什么不能在销售之前做好所有的准备工作呢！消费者是看到别人的评价试着去相信你们平台去购买商品，结果却让人很是失望！支持国产机，是我们每个中国人应该做的，但是我更希望在此之下，不要用一些不好，甚至肮脏的手段来骗取国人对国产商品的信任！我也希望平台能够看到信息后给出一个合理的解释，消费者不是好欺负的！也希望大家看到此评论以后能够慎重选择自己想要购买的商品！	3
满怀期待的打开包裹，结果包装有点脏。这就就算了，连赠品也是脏的，我这应该是卖不出去的，再说平板，连接wifi，3分钟掉十次，好无语。还有，卡2居然不支持4G，本以为买华为会高大尚一点，结果好失望，都不如人家小米。	3
配送速度快 服务态度好 配的赠品不对！	0
质量非常糟糕 穿一次 洗了之后原重褪色	4
送货迅速，价廉物美，品质也不错，以后的水果就在京东买了。	6
挺好。给家人买	3
苹果很满意啊！物流快，挺好的……吃完了再来买啊……	6
太合适了，而且活动价格很低，质量我一如既往的信任。	0
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。 这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。	3
华圣是我喜欢的苹果，脆生生的，甜里带一点酸，是小时候吃的味道	6
东西收到了，挺好的。满意。	3
差评。之前用的蓝瓶的还好点、近段有头屑就选择了这款主打去屑的、没想到这么垃圾越洗头屑越多、差评	0
总重1.1kg，这就是总重的东西，大的里面参个小的，小的不能吃，还卖大的价格，京东上买的最垃圾的东西	6
比想象中小一些，东西还可以。多付了运费用京准达，谁知道还是比预约时间提前了半小时送，幸好自己也刚好提前到家，一点也不准达。	3
外观很漂亮 性能也不错 重装xp系统 也没出现什么问题，驱动都装的上的 不过不是sony的 sony只提供vista的驱动 xp驱动需要自已去网上找 呵呵	3
质量和款式都不错，价格也便宜，很满意	4
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。	1
这价格去超市可以买到比这不知道好多少的苹果，第一次网上买水果，很失望，很失望，以后还是选择水果店	6
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅	3
订的是大床房,因为大床房没了,所以后来免费改为套房,房间蛮大的,卫生间也很大,设施不错.	5
大小合适。款式漂亮。早上下单下午就送到，数度很快。给妈妈看电视用的，摄像头不是高清的。比较模糊。	3
还没看到老公穿是什么样子，他说都挺好的	4
垃圾浪费钱起毛严重！	4
垃圾的一逼，不错的哦。。。	3
总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看	5
很不错，比想象中的要好！	3
下单的时候额外领取了一支1000ml 的男士洗发水可以送的，现在收货没有收到，为什么会这样？都是骗人的	0
很不开心刚买完第二天就降价了太坑了	3
用了一段时间感觉挺好的，买来就是看看电视用的，很实惠	3
让人感觉不干不净的，不愁客源的垃圾酒店但是赚大把钱的酒店……地毯污渍到处都是，房里味道较重，毛巾浴巾都很旧，房间内完全没有美式的三脚插孔，竟然完全无法使用电脑和充电！电视太小。。。早餐38，没有烤面包机，就一堆面包片撒在那里，没有炒粉或面…食物出品一般，可以吃饱，这点必须肯定！整个酒店应该翻新了，有损上海航空名称。？不过上海浦东机场的上海和东方航空柜台服务也是垃圾，托运行李排队半个小时，柜台人员散漫迟钝，面无表情，一句话都没有，还有不会操作托运行李的弄了一阵都无法完成，把旅客的时间浪费到无以复加的地步！！浦东机场的国内安检也是让人醉了，就开2个口，超过50排队，再来半个小时！！！堪比世界第一慢！！！！海马中午登陆汕尾，烟雨不断，航班延误到4点才飞，60元的红烧肉，没有美式三脚插口的休息座椅区………又是一次旅行的尾声，飞往温馨………平安到达，已是华灯璀璨……	5
很好！很舒服！ 这么便宜的价格，有这个品质，不能祈求更多了。 毕竟也是我们小时候的大品牌。	4
和图案完全不一样，差差差	4
超出预想值！真的很划算 ，裤子的质量真的很好，一分钱一分货。做工精细，跟描述的一样一样。卖家服务好，客服快。以后有需要会再来的	4
我去取货,发现降价了,郁闷,右托盘好象有点合不拢,有缝隙,开机硬盘响 那一下,声音比较大,听了不舒服.没有设相头.	3
说是中小个？其实比生煎馒头只大一圈而己！削皮后里面还有很多要挖掉！这辈子不会买它们的货了！现在我理解人家为啥去日本买马桶盖茨了！	6
第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。	5
发货快，苹果新鲜，价格实惠，喜欢京东自营产品。	6
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！	5
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP	3
感觉苹果包装很精美实用，也没有过度包装。味道，主要是味道，有的特被甜，有的普通甜，	6
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！	1
和之前用的味道完全不一样，像假的	0
洗完以后头痒还生头皮屑，不高兴	0
待机时间长，号称9.5个小时，我就是冲着这个买它的，本来打算买MSI的，比它便宜近500多呢。这CPU是 280的，比270的主频要高一点。	3
很好可以很棒	3
这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。	3
酒店离火车站不远,打的只要8元。就在金山寺边上，人工湖还和风景区相通，可惜没找到入口，否则省了50元门票，岂不快哉！宾馆环境优美，大堂和5星级有得一拼，到那边中午12点就能入住了。248元的房价，房间在5楼，窗外绿树环绕。设施陈旧了点，也还干净。电视机太差，凤凰台看不清。晚饭在餐厅解决的，味道不错，价格公道，服务员态度很好。第二天早上自助餐品种十几样，特色锅盖面（酱油汤面）现场制作。鸡蛋在7:40分就说没有了，但是服务员还从厨房偷偷拿出来自己吃，领班随便在自助区泡豆浆喝。拜托，当客人真空啊。有待完善之处，总体上感觉值得推荐。	5
。。。垃圾	3
两大两小，花199-100买的，还是挺划算的，不错不错，支持京东。质量用段时间再来评价！	0
酒店性价比不高	5
第一次在宁海住酒店，印象最深的是服务好，无论在哪碰到服务生都会微笑地打招呼。住的是标房，房间挺大的，但床有点硬，不太舒服，早餐非常一般	5
没活动***，有活动只要***大家猜猜成本价多少，一***，还不如买***那***	4
质量不错，手感和面料都很好，穿着舒服。	4
这火龙果也太小了吧，订单上写的是三个1千克。而收到的火龙果一个还没有女孩子的拳头大。我在超市里面试了一下，这样大小的一个只有三两多，三个加起来也只有500克吧，这明显着骗人呢？	6
京东让我失望让我愁呀。。一个月前拿回去返修说问题。。才过半个月又出现同样的的故障！京东商城要给我个说法。	3
今天刚收到，嗯，质量还可以，物流的速度很快，很快，正在使用，用好了再评价，非常好！	3
配套的东西有问题，6的手机配套6S的壳	3
确实是老家苹果！值得推荐！一次买了两盒！味道鲜美！明天还要下单！支持老家产业！?	6
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	3
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~	1
客服太差了，买的时候有问必答，收到货后再也没人理了，都一天了还是没人！差评！有问题也没人处理了	3
好用，买了几次了味道好，洗发很清爽去油。	0
1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。	5
开口的。真差劲。顺着挤出来了不少。恶心人！	0
莫名把我订单取消，遇到问题就把责任往顾客身上推，我也不指望你给我售后了，无条件差评。	3
房间没有想象中的大 设计实用性并非很好 不错档次还算可以了 服务也不错	5
机器性能如何？昨天刚收到，装了很多应用，wifi下载很快。离开wifi就不给力了，2g手机数据开网页超级慢，半天打不开都熄屏了。另外说下手机信号，在下应用并使用的过程中，信号满格，待机一段时间后无信号，唔sim卡，仅限紧急通话，这样以后怎么接的到电话！！什么神奇的手机，不要叫手机了，做不好还玩这么多花样，欺骗消费者啊	3
货已收到，因为家里忙一直没时间评价。宝贝包装精致，还赠送了两小瓶，已开始用，本人很喜欢这个清香的味道，用完还来买。	0
质量不怎么样。京东的东西越来越不行了	3
如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。	3
【荐书】从来没有任何一本书能给我如此大的感受，哪怕我最先读的是《遇见心想事成的自己》。当工作以及身边的环境发生改变，一切都回到起点，当你跟你周围的朋友已经不在一条水平线，等等的一切的改变，当我们回来从来不曾自信的我们，我们需要去懂得，去接受，但与此同时，我们要知道自己要的是什么，记得要坚定，要等待，慢慢的对我们自身的生活会发生很大的变化。	1
店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡	3
很满意。三星的价钱，四星的设施。房间免费上网很方便。唯一不好就是床有点硬，被子也不是太舒服。一楼的餐厅晚上关门太早，17楼的餐厅太贵。不过总体上还是挺满意。准备以后出差到临沂都住这。	5
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。	1
东西不错，跟描述的一样，五分好评了！	6
家里老妈用的 看看视频打打电话还行 别的就别指望了 最恶心连个闪光灯都没 反正就是下次不会买华为	3
说了有手机壳，最后没给我，死京东	3
苹果不错 买了两次了 很甜 活动时购入 价格不贵 送货也快 支持JD	6
第一次预订这家酒店，开了有段时间，门面比较小，不过里边的房间还是比较大的。因为是替别人订的，进去看了以后觉得设施蛮齐全的，要的大床房的确很大很舒服，以后要订也会再订这家的。宾馆反馈 2008年4月28日 ： 非常感谢您的入住及您对我们的肯定，我们将为您以后的每一次入住提供更贴心的服务！期待您的入住！	5
太垃圾了，下次不会再买	3
蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？	6
该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k 锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前台的服务速度不够快，等候时间过长。其次电梯的速度非常之慢，不得不说的是还存在安全隐患，楼梯间的安全门是锁着的，万一出现意外后果不堪设想！最关键的房间（大床房）就是一间毛胚房加一张床，一个电视（有些台还不清楚）。电脑网速一般，建议大家用自带的笔记本，那里的13寸电脑一经开机25元。卫生设备：没有吹风机，毛巾破旧建议更换。杯子少了点，加漱口杯才两个。接下去是晚餐，接连选了4样盖浇饭都说没有（注意：都是普通的诸如雪菜木鱼、茄汁鱼片、红烧大肠）最后端来的两份回锅肉和蚝油牛肉从外观看没有任何区别（青椒+肉片）每份统一价10元。一句话，不建议入住。	5
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）	1
裤子质量好差，在口袋里掏个东西，口袋就能把口袋给掏破了	4
前段时间买的4299，没有套装那会，后来又套装还只是4199，申请了价格保护，客服挺耐心，赞一个。虽然这个机子在转系统跟声卡部分比较麻烦，不过现在这个问题在网上已经有人提供了解决方法。	3
不喝蒙牛很多年~~	6
酒店因为装修时间不长，设施还是不错，但4星酒店居然没有吹风机！头天晚上问过前台说24小时结帐都可以，但早上5点钟走，结帐时竟然只给我100元整单位的发票，说太早了，没有小额的票！	5
一直都是穿班尼路，很好，喜欢，一直都是买这品牌的衣服，好评	4
用了一下感觉特清爽，下次继续，	0
不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。	5
挺好吃的，就是太贵了，而且还小，需要个头稍微大点，这个太小了！	6
最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。	6
身材纤细,制做工艺也好.手写笔整体手感不错,触摸屏面积也挺大,又好写又好看文字.声色也不错,里外屏幕都十分清晰,铃声音量洪亮.待机时间也可以,三四天不成问题.有专门的自拍镜,便于自娱自乐了.	3
什么烂货也能上京东，还新鲜水果，纯属放屁，没买过这么烂的货	6
很甜，很好吃，比超市买的好吃，快递员晚上10点送的货，好辛苦哇	6
感觉蒙牛的人都很NB。	6
很酷的一件裤子，非常棒，尺码也很准，很愉快的一次购物， 质量很好！穿上也很舒服	4
很划算，一直在京东买洗发水，信赖京东	0
第一次给差评，真是没有水果店里的好，又小、又次、还有一个是坏的！	6
初一住在这家宾馆,感觉服务还算是不错,只是正好过年时候,餐厅打烊比较早,想想人家也不容易,对丽水总的印象,感觉当地人都比较纯朴,人也比较热心.	5
收到，速度神快，还没使用，先评价了再说。	0
平板电脑很强大，看视频不会发热，游戏玩的少	3
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,	1
速度挺快的，华为品质杠杠的	3
真坑，刚买没几天就便宜了50元	3
很好，很滑，五分好评味道很香，	0
很差，衣服的领子就好像染色了一样看起来很脏，质量也很差。	4
典型的客家山水度假地，就如山庄形象代表--餐厅服务员阿婷身上透谢着客家人和物的自信,开朗，纯真,朴实和美丽。 元旦两夜三日三次登上越王山顶，流连忘返，感受超值。 建议游客登山带上手袜，山庄在山径多提示不要丢杂物垃圾和注意钢丝头处的安全保护.	5
有时无法识别光驱、只分一个C盘；有谁只用一个250G的盘？不知道装机的出发点是方便客户？还是形式性完成安装任务？	3
09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群（对付狼）和羊群（收入来源），这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原环境恶劣，因此改变游牧习性是人心所向、势之必然。十年文革，无知者加速了这一过程而已。	1
感觉被坑了……不好用…	0
1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。	5
京东物流太赞了，快且方便，虽然还没用，但感觉还是不错的。	0
给儿子买的，学学汉字，拼音，我看看视频，刚好送了会员年卡，太棒了	3
裤子质量很好，版型也不错，值得购买	4
服务还可以，酒店是差了些	5
感觉不是正品 连花花公子的 内胆都没有	4
必须差评，没有任何保护措施，赤裸裸的撒了三分之一！	0
裤子收到很喜欢哦，正是我想要的，给朋友也介绍介绍这家店	4
华为比起苹果真是差一大截。我拿到后下了一个王者荣耀试了一下，卡死了。用起来一点都不顺手，感觉和一个700左右的手机差不多。而且进游戏后画面动了半天声音才出来。还有平板亮度太高，晚上用起伤眼睛。他们说了划屏拖滞感也有。唯一的优点就是看视频了。总结起来，安卓平板确实不如iPad。建议大家不要节约这个几百块钱，用起来真的烦	3
裤子质量还不错，货发到的也很及时	4
还是有点重的，其他都还好。。zzzzz	3
骗人的，大促时候购买的，反而比平时要贵很多，无良商家，玩的都是价格游戏。比其他地方购买也贵很多，不要相信	0
假货假货，好像又上当了。	4
前台服务不错，给的第一个房间恰好在服务员休息室对面，不是很满意，怕吵，去前台要求更换，也挺快就做好了。订的是商务大床房，房间不错，挺大的。就有几个不是很满意：1、床感觉比较单薄，而且不好靠，直接就是木板墙，靠着看电视硬硬的，很难受。2、这房间的淋浴头有问题，竟然像机关枪似的“突...突...突...”出水，洗个澡还挺累的。3、电视遥控器不大灵光了，呵呵。 2、3应该是个例。 总之还是不错的~~~	5
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、	3
质量不错，老公很喜欢 穿上很舒服	4
这套书,不怎么适合小孩子看,没有什么意思!建议家长购买	1
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。	3
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！	3
这个价位很不错的了，很干净卫生，而且离汽车站还算比较近，步行大概15分钟样子	5
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。	3
苹果这幺小，还有一个烂的，懒得换了	6
不错 京东值得信赖 就是叫我的会员号领不到券了 还不能货到付款 有点闹心	0
屏幕有点小,市场同价位都是TFT屏且相素在20万以上	3
还是喜欢《致我们终将逝去的青春》!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦：曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的《致我们终将逝去的青春》!	1
不错，相信京东，价格便宜，又能用一段时间了。	0
苹果脆甜，苹果香味很浓，很好的苹果，推荐购买～	6
要不是最低一颗星，我绝对一颗也不给你，破手机，卡的一批。	3
这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬	1
营养丰富口感好质量保证味道浓郁非常好喝物流很给力	6
我也算是大开眼界，从来没见过这么“大”的火龙果，跟女生拳头差不多，这还是中果，我很想知道，小果得多大，还不得跟枇杷大小啊！吃亏上当一次头，下次他家别想挣我一分钱！苹果可不是他家的，是我在超市买的	6
手机不错，挺好用的	3
618买了这件衣服质量太差了，就是路边摊的**货，所以没有心情给好评。	0
1.下单三天才发货，咨询后，说是在备货，2.买了两条，明明是不同款式，价钱也不同。发成同款，说是消费者拍成同款。3.说是修身裤，收到后确是紧身裤，如果不是有点弹力，果断退货，。总结，不建议购买，确实不咋滴。	4
味道特别大，洗发水灌的。	0
我觉得这个裤子很好，然后也很很合身，质量很好，我觉得很物美价廉呦，跟我想象中的一样，物流很快，服务态度也很好，店家很热情，有需要的话我会再次购买。	4
不怎么样，好像假的，	0
买之前期望还是很大，手机就是mate8.用了一段时间，握草，烂爆了，说好的4G运行内存只有3.8G,32G储存可用24G,流畅度和苹果差的不是一条街，有时播放视频都卡，真心不该图便宜买m3.就该加500买Air2.还说和mate8一样的处理器，骗鬼去吧……	3
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!	1
这次网购的衣服我非常满意，谢谢京东这么给力的网购平台，让我安心的购物！这次真的比我预期的还好，必须给好评！！！	4
不能下载和弦铃声，更换电池后时间要重新设置，真烦人。铃声太小，信号一点不好。	3
苹果吃着还不错，又脆又面的感觉，大小均匀，甜度还好	6
三件不一样长 都是M码 还不一样 不一样、给差评 就是尺寸不规则	4
无聊粗俗，没有多大的意义，建议十岁以上的朋友不要浪费时间。	1
基本功能还凑合，比苹果便宜太多了	3
电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案	3
第一次在京东买到这样的水果，这苹果都不知道烂了几年。买了24个，烂了两个！	6
苹果挺甜的，虽然个头不大，但是，味道很好，然后因为，个头不大的原因，所以存放的时间也能够比较久，都放了一个月的都还没坏，也没放到冰箱里面。	6
不错吖 与介绍描述的一样 还的牌子的 是我想要的 第一次用这种的	0
很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！ 好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也不能将心分成两半呢，这样的结局也未必不是最好的选择吧。	1
裤子样式不错 料子也挺舒服的	4
1.重新开机后电话号码查询默认是英文，必须长按#键进入中文后才能查找电话。再关机重启后还是默认是英文。2.听音乐时，如果锁上键盘，手机左侧的播放/暂停钮不起作用提示插入免提装置。3.进入walkman听音乐时打开相机镜头不能进入拍摄画面。4.拍摄时快门速度和取景画面之间有一点时间滞后，发现拍完的照片和取景时的静止画面不同步。5.看电子书只能是Java的，不支持TXT和UMD的，同时看书时打开相机镜头也不能进入拍摄画面。	3
如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！	5
宝贝收到了，尺码很正啊，我很喜欢，穿上很舒服，也很漂亮，性价比也很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个	4
狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴 还敢喝 @王小山	6
外观很精致，外壳是硬塑的，韧性很好；我最喜欢的还是铃音，尽管是16和弦的，声音很大啊！对了，它的屏幕不是STN的，而是TFT的，效果挺好。别看它小，但功能一点都不少。自动开关机，关机闹钟，短信群发，机身可存100条短信。	3
衣服还是不错的，就是洗完会变长	4
尺码合适，。穿上很舒服，很满意，质量不错。	4
非常好，是我想要的东西	3
血见赛场 实至名归的冠军队伍 哦耶 不过感觉蒙牛如此之大的赞助商 今天的奖品不怎么给力呀	6
这款平板电脑非常垃圾，想玩游戏的就不要买了，顶多看个视频，然后购买后客服不理人，多次询问客服在不在，都无人回应，降价厉害，建议大家谨慎入手。	3
让我给转乱了！ 都转 是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？转到蒙牛倒闭！！ 说蒙牛呢 快倒闭吧！	6
一分钱一分货	4
很不错，很实惠，闻着很好闻，特别好用，快递很给力，谢谢京东快递	0
帮别人买的，看电影很爽。	3
说实话，不好用。以前没用这个味道的，觉得还行，现在用的这个，头皮屑明显多了，特别痒，唉……	0
为什么不做良心厂家？你服务再好，宣传的噱头再高，你质量不行有什么用？不甜，很难吃	6
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））	5
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！	1
订购马可波罗假日酒店全是看朋友们的点评所致，所以，为了后来的朋友们方便，也要啰嗦几句！马可波罗假日酒店的服务可以说是四星中的典范。我订购的459特双床房(特惠)由于我到店较晚已经无房，免费升级到了豪华大床房，由于我带了孩子，还给免费提供了一张加床。服务员还不停地给我道歉，让我很不好意思!携程订房早餐按45一位，早餐品种不能算多，但每一样均很精致。侥幸得到了窗边座位，正可以一览西湖的全貌，让孩子十分过瘾！酒店位置很好，机场大巴落客点过来100m左右；步行到西湖10分钟多一点，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！缺点：就是宽带的收费，虽然只有20元／天，但让人凭添几分不快！呵呵，减分，也没必要吧！顺便说一句，马可波罗假日酒店门口的出租车也有绕路现象，去汽车西站故意绕黄龙体育中心！可能是杭州司机的通病！	5
一直很信任京东 这次太失望了。。。	6
呵呵。也就*！跟雨衣的布料一模一样。卖128真他么黑	4
裤子的质量很好，穿着很舒服，手摸着质感也很好，这是跟模特身上这样搭配真的很好看	4
一直习惯用沙宣，感觉效果比其他的好。	0
买了好久才来评价，好大两瓶，还有旅行装，出门旅行带着也方便	0
吃了一个 咬到了一口烂的 真是说什么好呢 其它的还没尝 相信京东自营	6
快递太慢了，到了都没电话，害的我到处找	0
有几个实在看不下去了，不然不会上图	6
洗一次就直接泛白，一次性的裤子	4
我呸！抵制蒙牛！	6
物流超级快，用了十多天才来评价，是正品行货，满意，有需要还会购买	0
很好很好很好很好很好很好很好很好喝亮点	6
充电温度太高，赠送的东西也没有，包装很差，买来就只剩10g内存。不建议大家购买，买来就后悔死了	3
已经打电话给消费者服务热线了，奶粉已经过去快一年了还好意思卖，小孩对奶粉过敏如果吃这个过去这么久的奶粉出问题，你们京东负责吗？1、要求换货，客服说就算换也没办法保证生产日期；2、那我问我要退货，客服说产品在保质期内，不能退。那我请问，如果你们发一个明天就到期的产品过来，今天还在保质期内，也不能换吗？哪有这样强买强卖的，草菅人命。你们的小孩是吃快过期奶粉长大的吗？	6
非常不错，物美价廉，下次还会光顾的。	6
今天上午收到的货比其它牌子的好用还是京东配送的还有送试用装啊	0
感觉真心一般，屏幕很小，操作按键也很奇怪，新机子屏幕也没有贴膜。只有后盖有膜，不会再买这款了	3
穿着太热，根本体会不到是博款，一定小心别上当	4
晚上到的浦东机场，酒店有班车可以乘很方便，离机场比较近，房间比较小设施很一般，卫生间的热水放出来有点浑浊，拖鞋不舒服，只适合过渡睡一下，要求高的不建议。	5
环境服务都很好 非常得方便 唯一得缺点就是酒店没有免费得WIFI...如果带笔记本可以房间免费上网...OVER	5
原本以为盒子会很大的，寄来的时候发现盒子挺小的。 觉得这个套装很实惠，有小瓶子的赠品，出去旅游也挺方便的。 京东送货速度也是很快的，满意	0
1.反应速度慢，有时会出现死机现象； 2.不支持短信息群组发送。	3
还没有怎么用，希望有不错的效果，再来	0
包装依旧很好，个头也很大，只是价格比之前贵了点。如果有优惠就更好了……	6
家庭套餐的房间有一张双人大床金和一张单人床很贴心。餐厅的鸡汤很好喝。射箭飞镖桌球那里没有工作人员没玩到，钓鱼竿有点破，真的想钓鱼最好自己带钓具，除了饭店内的小池塘附近有个小水库可以钓鱼，我家的孩子很喜欢水库附近的小溪可以淌水。水库的水很干净但很冰冷有几个当地的孩子还在水库里游泳，尽管那里竖着“禁止游泳”的牌子。	5
4月21号和老公入住的名人,地理位置不错,到哪里打车都还方便,住在31楼?	5
京东618搞活动买了2套，还没用囤货中，不过真的很实惠	0
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!	5
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。	3
效果如同飘柔，洗候没有一点清爽感觉。同事说假货叫我退，可是过了七天退不了。以后生活用品还是去实体商店购买。3.15打假。	0
很一般，根本不好	4
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。	5
不新鲜，收到的时候有的地方都烂了，里面也烂了，不建议购买	6
发货很快的，物流也很快送货员也很好的，就是外包装不是很好，	0
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，	4
京东服务越来越差了，特别是物流服务，一团散沙乱七八糟一塌糊涂。	6
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..	1
买过好多次，质量还不错，以后还会买。	6
整整一个多星期才到货，苹果变卡拉小苹果	6
威廉·欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！	1
气死了，居然是翻新机以后再也不到网上买了，	3
11：00落地，坐上11：30的酒店接机车，11：45到酒店。但前台服务超差，爱理不理，在大把空房的前提下，故意给了间最靠边最吵还是有烟的房间，根本无法住，无奈又换房。如果不是第二天的早班机，没有人会花钱买白眼，而且酒店又靠近机场，很吵无法睡觉。只是班车很准时，师傅还帮放行李。	5
跟我之前在商场买的完全不一样，没得任何味道......怀疑是不是正品	0
快递很快，服务态度好，价格实惠，还有赠品，洗了之后清香，很好用满意，一次需要还买这个牌子。	0
客服服务态度非常不错，认真解答问题，很有耐心的，裤子质量不错，就是裤脚有点长！	4
2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。	5
怎么会冻得杠杠的呢？莫非放你车上两天？很是不可思议的事情，我可以自提的，为什么会冻啊？	0
喜欢折叠手机的我对这款手机情有独钟，简洁的外观设计非常符合当代年轻人的口味，给携带增添了一份愉悦；内置30万像素摄像头虽然自己很少用到，但不错的拍摄效果还是适合外出游玩作个留念的；另外它的40和弦铃声效果挺清脆的，就算再繁杂的环境也可以听清来电，让我也不会错过任何来电；支持丰富的JAVA程序，让我可以随时下载程序，秀出自己的个性来	3
这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！	1
纯误导性消费，12月11日显示参加双12活动，买机器送皮套，12日送到，包了个包裹，以为皮套在里面！拆开后没有，问客服，说没有活动！13号又来这一出，又买机器送皮套！差评，严重差评，一星给快递师傅，大冷天的，辛苦！	3
乱标价昨天买成1白2 时9，今天就11g 搞什么名堂！	0
酒店非常漂亮，去的时候太冷了，我太太生病了，服务员非常贴心，看见我们房间有感冒药，主动给我们送上了热水保温壶，并留了祝福字条，细小的动作感觉很贴心，门前的大草坪的确很棒，放风筝的感觉也很不错！住的是豪华全海景，感觉物有所植，阳台的确很大很舒服！	5
是正品，没感觉有什么不一样的，可以用一段时间了，赞一个！没有漏液。	0
怀疑商品质量有问题，之前买的用的很好，这次的用了之后头皮很痒，有很多头皮屑，果断停用	0
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题	3
第一次在京东买水果，收到包装很好，苹果很新鲜没有腐坏的，入口又脆又甜，非常好！	6
1.按键偏小，手感一般，键盘背光灯不够均匀； 2.电池待机时间一般；	3
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。	5
衣服收到，非常满意，感谢买家，感谢物流，下次会在来，	4
很不错的平板，一直用华为的产品！	3
买了两箱，坏了两个，希望售后给处理	6
第一次网上买水果，一下买了5种，比想象中要新鲜，吃了再追评！，	6
华为品控很糟糕?一开箱就看到很明显的屏幕左上角外壳有碰伤，是很明显很明显，我就不信品控人员会看不到，这种行为绝对是故意放水。至于这部平板的优缺点，主打的立体外放效果显著。只是低音量的音过大，不够线性，感觉比较跳跃性。这块屏幕艳丽度还好，唯一觉得最老火的是这块屏幕很伤眼睛。看一段时间眼睛痛感突出。	3
牛逼 蒙牛牛逼	6
不支持JAVA，现在这个功能很流行，许多游戏和图片都是可以免费下载的，但无法在U88的身上实现了。短信输入时，联想到的词组不是很多，有些不方便！摄像头位置设计得不合理，拍照时，实指很容易挡住摄像头。	3
洗发水和护发素搭配效果好极了！洗完头发真的很垂直很柔顺！赞一个！还送了小样的旅行装，感谢卖家，以后外出旅游就携带方便啦！	0
刚看了个开头，文字精致，但有点涩	1
买的时候明明可以用分期免息券，却不让我用，导致我多花*块钱买这个手机，垃圾，不让用给我分期免息券干啥，都快过期	3
原来昆明超市才卖69。。。而且这还是一个东西都卖得比较贵的超市了，有种被骗的感觉	0
承诺的京东卡，腾讯卡一样没有，联系客户太度恶劣，不光推卸责任，竟然拒收我信息，不在乎赠品有无，缺少的是诚信，况且是京东自营商品，点滴建立起对京东仅有的好感，荡然无存	3
买了两箱，有大半箱不行，不过客服处理及时，申请了余额赔付，坏果扔掉了。好果的味道不错，买过多次，好评！	6
买这个手机亏死了，以后再也不再网上买手机了。	3
中等大小，基本对得起这个价格，表皮有点粗糙，性价比一般。	6
宏基的散热还是个问题。无cpu风扇转速的设定，cpu温度只有44度，机子风扇就转个不停，而且噪音较大。 和上面的朋友感觉一样无线信号不太好。比我usb网卡低2-3格。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！	3
颜色差别很大 很不喜欢衣服都扔了	4
很不错，一直都在穿这款，各种颜色都有	4
昨天才买，今天就降价了20，还白条免息，没个说法，也不补差，这样真的好吗？	3
0分，垃圾苹果，跟图片差远了，别上当了，还坏了几个	6
服务态度很好	2
洗到现在才知道是假的；今天去卜蜂莲花闻了一下有生姜气味，而这瓶无！京东也不靠普了!	0
差评！！广州到广州用了十四天！	4
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.	3
搞活动买的，买完没一天价钱就比活动价还要低。。。服了！必须五星	0
感觉是假的，洗完头发痒呀，和我屈臣氏买的不一样，	0
太逗了！看到蒙牛笑喷了	6
包装可以，但分量不足，而且一半都有被挤压磕碰，明显卖家货不行，不会再买。	6
垃圾.垃圾.垃圾.味道很臭.洗后不舒服.假的.没有效果.差评.差评.差评.建议大家不要买.建议大家不要买.建议大家不要买 说送的东西也不送.表示非常非常非常不满意.垃圾东西.垃圾东西.垃圾东西.差评.差评.差评...	0
蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！	6
配置在2899的这个价格上显得还不错 昨天刚到手 系统也装的很快 试玩了一下散热什么的都不错	3
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。	1
有点贵，但好吃，无坏果，物流等了6天，也没有坏，厉害了	6
我用的就是M16，很不错的机子，3个月前买的，一眼就看到了这只酒红色的机子，通体全红，很漂亮，天线的设计很有特点：与机身一个颜色也是红的，上柱面做个斜坡设计，感觉十分像一支旋出的口红，呵呵，挺有女人味的机子。这机子铃声我也很喜欢，和弦的，屏也不错，虽然不是主流设计，但是显示清晰，颜色也好，我用着没什么不好的感觉。就是有一点，有点费电，可能是双屏的缘故，如果能有省设计就更好了	3
帮别人买的，试着还行，应该不错的吧，，	3
食品追责太轻。蒙牛早该倒闭了。『近四年蒙牛被曝光的9起负面事件』http:t.cn/zWEEJOZ（分享自@新浪视野）	6
这手机太水了，卡是经常的，真的后悔	3
没有烂果，个头有点小，快递速度慢等了两天，催了快递员态度不好	6
人性化设计功能早已落伍，但性价比很高	3
机器到是可以，漂亮，耐用！	3
机子如何不知道, 还在设定中, 但是退货前一支16G的速度让人惊艳, 送货小哥的速度与服务态度更是没话说;京东, 真有你的 ....	3
其中一瓶洗发水漏了，箱子里流了一滩，好恶心……	0
昨天下单今天就到了，京东快递就是快。感觉很小还没用，等用了再来评价。	0
快递非常给力，前天下午下单，第二天下午就到手了。已经在用一瓶洗发水，是正品???	0
我对你们这家店一直是持肯定的态度,抱以希望,并想长期购买你们的苹果,而且推荐亲朋好友购买,所以我这是第3次购买了.但是这次令我大失所望,苹果实在太小了吧,大多数比鸡蛋大不了多少,怀疑份量不知道够不够,太令我失望了,另外我想提醒大家没有标注规格和分量的水果请谨慎下单.	6
不满意，不红，大小不均匀，最小的大概不到50mm吧	6
价格便宜，质量也不错，物流也快，没得说好评必须滴	4
腰围合适，裤腿有点长；质量还行吧，查了是正品，年轻人冬天一条裤子都能过冬了，值这个价	4
这是我买的第三个华为M2，老爸一个，外甥女一个，今天给儿子买的！内存不N小，又配了闪存卡，超棒！信任华为，支持国货！???	3
还可以大堂也不错房间也不错价格也还合理 免费的早餐也很不错。。比较满意 下次还住的可能很大。。。	5
价格优惠，还有便携装；赠品吹风机没抢到；20年到期。	0
撒出来的都够洗一次头了，狗屁包装	0
穿三天就起毛了，实在是太烂了。	4
我去你mlgb.百分百是贴牌货.包装盒是打开的.一直用沙宣.这次味道完全不一样.此单后不再信京东.	0
住了美居.环境很好.服务很好,下次去一定还住~~~唯一不足的就是洗浴的时候水温不是很稳定.	5
裤子面料不错，弹力好，版型很棒的	4
这个苹果特别特别小，看起来非常营养不良，大家千万千万不要买！	6
就是一个小礼盒，几乎不给差评，我想说洗完真的头发特别涩粘，就跟粘上糖了一样，吹干还打结，短短的头发都梳不开！	0
质量还行，这个价位还是不错的	3
快递员非常给力，京东也给力。	0
房间很大，很安静；餐厅的菜量很大价格合理，服务也不错；地段去王府井地区非常方便；但房间的宽带收费不合理（10元/日），应改成免费的；开车去注意有60米的单向行驶。总之酒店不错很满意。	5
全都是又小又干的 一点水分都没有 明明就是超市淘汰下来的 京东自营 你就接着这么干吧 早晚遭报应	6
两份一起买，很便宜，味道好，一直在买！	6
经常购买的这家苹果，发来的苹果质量越来越差，一个歪歪扭扭、磕碰过的、大大小小的苹果凑在一起，说是够斤数就行，真是无语了！！！大过年的收到这样的货真上火，亏得没拿去送人！	6
好失望的施华寇 味道很难闻，洗完头发痒死了，还有好多的头皮屑。再也不购买了	0
交通便利，房间很整洁，价格也合理，服务很不错，工作人员态度也很好，比较满意，唯一不足的就是离4星似乎还差一点！	5
1.超大的镜面内屏和超薄的设计，在外观上算得上是出类拔萃。 2.按键舒适。 3.手机功能强大而实用。	3
东西不错，但是包装真不行，有图有真相，漏得像捡垃圾样	0
赠送的小包装赠品不少，价格也非常优惠，还是非常给力的	0
这件衣服质量真心不错，衣服料子好，做工精细，很值得拥有的衣服，服务态度也超好的	4
超级超级小的火龙果，还卖10块钱一个，去完皮我估计连果肉都不剩了，失望啊，还没上次*超市买的好	6
1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！	5
又可以吃到京东自营水果了，味道比超市里买的好，虽然价格贵一些，但也值了，送货速度没的说，就一个字，快！快递员服务很好，帮我送到楼上，希望以后随时能吃到自营水果，去年冬天就不配送了，感觉不爽	6
总体不错，果子小了点，口味一般！包装尚可，有一个有碰伤！还是买超市的五块多的比较好，太小了果核损失太大！总体感觉还行！	6
环境好，在公园内，300元的价格也不贵。用餐一般，还是出去吃，在聚福林吃了两餐，真好。	5
不咋样的，衣服号码不对	4
收到了 面料不错 穿着也特别的舒服 也特别有形体 卖家态度也好 满意 给好评了。	4
凑单买的，很划算，京东这次活动力度很大，超级划算啊，日期也很新鲜，都是到2020年的，囤货党必备，这次活动最满意的就是快递小哥，暴雨天，每次都把东西送上楼，给我省去很**烦，真是辛苦他们了，很感谢	0
可能看错了，以为买的是750ml.的，原来是买到500ml的 包装很漂亮	0
这苹果太小了，长的歪瓜劣枣是的。	6
刚收到货还没有装，看着换不错	2
宝贝收到了，套装挺划算，很满意	0
刚买的衣服上有个破洞，闹心。	4
可是，在八月初因不小心把屏给弄坏了。这下惨了，哪儿也没配件，哪儿哪也修不了。到现在都快一个半月了，还是没配件。	3
一直用这个牌子的，一如既往的好！	0
穿上很舒服，质量做工都不错，洗后不掉色，面料很好，显瘦	4
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？	5
物流很快，是顺丰快递。裤子的质量很好很有弹性，大小也正好，宽松版的，不是特别紧。给男朋友买的，男友很喜欢，也很喜欢这个颜色，是正宗的牛仔色。总之，很好啊?	4
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。	5
买一瓶蒙牛酸奶得跑3趟超市吗?~~~1、说热饮，没有。买了摩卡咖啡！没拿吸管。2、说酸奶也行，就那种玻璃瓶装的，没有的话买健能吧。结果买成蒙牛优益C，还理直气壮说买的这就不是酸奶吗!3、主动提出，再去一趟，结果又购入伊利红枣酸奶。想喝一蒙牛酸奶，怎么这难列	6
建议不要去买，不值，看图不错，到手就是很差，最后一次在京东买衣服。	4
这间温泉适合年轻人或者是有孩子的家庭前往,温泉区有一些参与性的设施,比如冲浪,小划艇，还有比较刺激的划道什么的，总之年轻人就玩得热火朝天，但如果是就想闲闲的泡泡温泉，休息放松一下就不太适合．因为大众化，服务实在不敢恭维，快到14:00办入住时,房间竟然还没打扫,理由是客人太多,忙不过来,我是第一次亲眼看着服务人员全程打扫房间.所有的服务人员,包括客房的.前台的,温泉区的甚至保安,都各忙各的,不会有人主动与客人打招呼,你有事找他们,也是遇到冷面孔.下次不会去了.	5
经常买的，这个苹果真好吃，这次送来的大小不一样	6
不满意，裤子布料不好	4
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.	3
各项设施都符合四星级酒店的标准。只是不明白，为什么一张大床比较稀罕，非比两张床的房间贵不可。好像亦庄那种到处是荒地的酒店，连放几张床的库房都没有。	5
喝蒙牛自杀啊？	6
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好补*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？	4
个人意见觉得比《Y的悲剧》更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本《X的悲剧》这样既注重紧张的剧情又有经典的推理的，确实不多！经典！	1
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，	3
裤子挺好看的，质量不错，物流还好	4
上周，正巧碰上同学会。这时我已订过，但还没收到书。其中的一位功底很深，我就不失时机地问了南氏的情况，其实我很早也想问的，但不好打搅他。按他的说法，南氏在国内的学术界并不怎么认可，因为他写文很随意，不怎么苛求学术之道，如引述错误很多等。但此人倒是修养很深，打通古代中国文化，他家也有几本他的说，确实不错，反正我也不是搞学术的，建议我还是能买些看看。	1
不要买3G版本，卡顿严重！有时拿出手机想拍个照，直接死机了。我老婆的是4G版本，很流畅。3G差的不是1G的问题，是内存条的类型就变了，处理效率差好多！	3
发到手的和描述的不一样，*。	4
这个价格也就这样吧。给孩子放儿歌可以了	3
用这只机子很舒服，信号方面不错，机子运行也稳定，通话是声音比较清楚，室外我也试过，听着没问题。摄像头虽然只有30W，但是拍点小东西也效果还行。	3
两个屏幕，2万多色了！反正画面清晰、细腻，文字也看得十分清晰！待机动画也很好看，每一款都相当精彩。，可以换着来！背景灯可自设15秒到10分钟的点亮时间，这样可以省电！还可以自编问候语！	3
一般般，不建议购买，谁买谁倒霉，不喜欢。。。	6
水果新鲜度有保障，快递小哥很赞，会当面清点损坏水果，赞	6
现在在用，没什么问题	3
垃圾垃圾，真正的垃圾。	4
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。	3
昨天晚上买的，今天就到了，物流很快。可苹果…… 苹果很小，小就算了，又碰伤了很多。自己看图。第二张右边是在超市五六块钱的苹果，左边是这箱里最好的。一-一	6
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。	1
东西很一般，价钱还贵，物不所值！	3
快递包裹的很好，裤子也非常棒，面料版型什么的也很不错，很满意的一次购物经历，会回购的。	4
除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~	6
京东的生鲜，苹果，烟台的一般吧没有陕西的好吃，苹果有点软，其他都还好吧，一般般	6
收到货就降价，也就隔了几个小时下单，申请价保还不给，差评，差评，店大欺客！！！！	0
我不明白我10月15日买的平板里面怎么会有2016年1月10日的照片，一直听信京东自营的，太让人失望了！！！	3
很垃圾 很难看 差别很大	4
酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。	5
非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术和文学价值的作品，却能让他感受的到。而且，即使是成年人也可以从中感悟出很深刻的东西，不愧是大师之作！	1
我就纳闷了，预交11买下989，当天买988，有病嘛，预交的还不能退，一块钱个应人，同样都是八寸的屏，为啥和华为m2差这么多，不对比不知道，一比这个分辨率也差好多，特别虚，图标字也差好多，媳妇一顿埋怨额。如果差不多的话建议买个别的款，这个给孩子玩吧。	3
昨天收到货晚上儿子就迫不及待的用上了。主要是给儿子学英语用的很好。	3
总结2012就是谈了一段坑爹的牙签恋爱 还他妈一直被逼婚 打了爱人的劈腿前男友 上了坑娘的厦大 微积分一直被草 然后饶了一圈又回到洞洞 在厦门等洞洞弟弟没了！跟阿曾一起养了只贵宾！over！元旦快乐！蒙牛	6
！小不说，吃着有点发木！一般般吧	6
差，很差，特别差，用了一个月不到就出问题了，听筒有杂音，看电影和听歌特别明显！	3
快烂了，质量不好，京东买东西最差的一次	6
看视频，手按压边框会直接黑屏，好神奇的机器，差评吧，周围都说华为有多好了，看来对国货还是失望！	3
多次在京东买苹果了 味道好吃 关键是送货快	6
多次购买，比超市买划算，这次的够比较红，应该是现在的季节比之前的成熟了吧。	6
好评，这是一个隐藏在差评里的好评！不要问我为什么！	3
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。	5
都说华为的好，买个来用下	3
质量太差！服务态度太差！我在9月4号在购买这部手机，在买完单开完发票不到五分钟我在存电话码的时候就死机，拿回家之后又发生两次死机。第二天拿去检测确实很大有问题，我本是想换一部算了，但在检测的时候和我同样用这部手机有问题的朋友也倒出了同样的问题，让我对这部手机手机一点信心也没有了。我马上拿去退掉，专买店的服务态度让我无法接受，以后再也不买索爱了！	3
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	3
不错 不错 物超所值 一次愉快的购物	4
太差了吧？小的跟鸡蛋一样。几次在京东买火龙果，都是极差。疯了，京东采购员怎么采购的。以后不会再啊买你家的火龙果了。气氛!	6
穿着舒服，很适身，会i再次光顾。	4
还行，就是屏幕内屏有个小小的灰尘，还是坏点也不知道，用着还是不错的	3
翻盖滚轴处用几个月后就要开始脱漆，相当难看。录音只能录十几秒，形同虚设。输入法不是很方便	3
穿了两次，洗了两次，第一次洗后，裤子就变得皱巴巴的，非常难看，完全看不下去，而且洗一次后就褪色了，变白了，洗两次后裤子就完全没用了，以后不能在京东里买衣服，太差了。	4
非常不满意，衣服和透明是的，胳膊口还破的个小洞，与图片一点都不相符，衣服皱皱巴巴的，实在是30多不愿意退货，这么热的天	4
效果很不好！洗了当时挺顺的，第二天头好痒，还好多头屑，以前一直用的这款，从来没这问题，好几个室友洗了都有这问题，所以我怀疑这是不是正品呀！！！！！	0
速度快，效率高，服务态度也好，就是漏了，这次居然没有带买的减震的小袋子，好评吧，毕竟618还能第二天到还是不容易的。	0
垃圾死了，最讨厌潘婷，浪费钱这破玩意	0
哎...蒙牛，何必呢？	6
裤子有点短，这都不说了，广告说买裤子送针织衫的，买的时候还特地跟商家联系了，结果，买回来没有送针织衫，不送你就别打那个广告可以吗，这不是诈骗吗	4
京东包装一如既往的给力，次日到达。活动买的套装比较实惠，两个小的是80ml的旅行套装，外出带着方便，愉快的一次购物～	0
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。	1
相素特别差，触摸不太灵，	3
我去，前天买的，今天就便宜100多，就分开卖，这就算了，还没有膜，没有耳机，发的是假货吗？	3
质量不错., 东挑西选，头都晕了，最后还是选了这家，评价也不错。	4
1.靠公路边上的房间隔音不太好，有点吵。结帐速度较慢。2、房间设施还可以，服务做到得比较好。	5
房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。	5
特别差，很不新鲜，下次不会再在网上买水果了。	6
蒙牛冠益乳很好喝啊！	6
大小不一样，买的是XL的，可是怎么会那么大？	4
苹果味道不错，挺甜挺脆，就是有点小啦。	6
坑的一逼，尺码都发不对卖锤子衣服呢	4
第一次入住感觉不错。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投诉，客房部就打电话来。。。我觉得这样就不对，本来房间是有隔音的，而且我跟朋友那时已经是打算睡觉了，只是因为隔壁房说听到很吵，就打电话来，这样搞得我们就没了睡意（当时已经是凌晨2点左右），如果我们已经睡了的话，这样不是给你们吵醒。。。酒店应该是通过实地调查才说吧，当时我跟朋友觉得屈死了。。希望在这方面有所改善。	5
颜色跟一般墨绿色不一样，尺寸偏小	4
给爸爸买的他说用着比较流畅华为还是很赞的 不知道安卓用时间长了卡不	3
坑人的裤子！吸尘器似的！难怪掉价了！买了两天就降价了！现在99，买的时候119	4
春节买的，全部有6个是烂的，个头也不是很大，希望可以改进。	6
入住的是80公社标准间，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服务员，打电话叫的话要连续几次才有人出现。	5
无窗 地点还算安静随便住住 不合适家庭出行	5
收到了，快递速度挺快的	3
质量一般。对不起这个价。	4
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！	3
送货快，包装好，苹果好吃个头大	6
裤子质量很好，穿上很舒服，面料颜色也好看。	4
裤子质量蛮好的。蛮喜欢这条裤子。下次还会来的。哈哈	4
机子毛病多	3
物流很快，裤子不错，是我喜欢的款式，颜色和图片也没有色差。而且这个价格买一条这样的裤子也很划算。质量不错，摸起来也很舒服。	4
买了套装居然没送两瓶小的，差评	0
穿着舒服。第二次购买这家的裤子了。以后继续。	4
太过分了不好看而且功能不高要不然价钱不会这么低嘛	3
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好	5
1、巧克力好吃，这款手机却不好用，用它编写短信简直就是对手指的折磨，键盘反应超慢。2、手机软件设置的非常不人性化，通讯录居然还不支持英文首字母查询。至少和Nokia比起来，相差很远，甚至比我一贯bs的摩托还差。3、屏幕质量不好，看屏幕上觉得有种质量很差的感觉4、130万象素的摄像头效果有点和130万象素这个标称相去很远，如果评最差130万象素手机有可能拿第一。5、触摸键盘的噱头并不实用，至少我是很不感冒。6、没有关机闹钟，让我再次怀念我的老Nokia。	3
洗起来一点都不好洗，洗完头发还油油的	0
“先天下之忧而忧”----是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、“以天下兴亡为己任”----是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于“娱乐”、“网游”之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的命运承载着我们共同的命运，可千万当“打酱油”的。此书章节划分凌乱，拼凑感强，喜欢华丽辞藻、讲究行文的朋友----闪。	1
太差，服务太差，一天就降价了，工号37526自称领导，说话强硬，说我们再打电话来也还是他处理，后来联系核实，另外的工作人员进行沟通两个人合伙欺*，京东越来越差，真的客服还不如**	0
洗了头发好干的，所处环境不干燥。	0
我也是看了网上的点评以后才订的这家宾馆,看到点评上有好的,也有不好的,这次自己亲身体验了一下,也写一下自己的感受.宾馆总体感觉很好,大厅温馨,看到了自己的名字在欢迎牌上,很亲切;房间也很整洁,我住的房间,设施设备都是全新的,没有上面驴友说的什么设施很旧,很一般;送的水果也很精美;虽然上网是需要设定IP地址,但是网速还可以,并没有什么不方便;卫生间里也是有浴帘的,热水也不错,我不知道这是宾馆自己改进了,还是其他的驴友危言耸听;宾馆的车况的确很棒,都是进口车,我也包了宾馆的车二日游,是别克车,可是自己想一想,什么车什么档次,钱出的一点也不心疼,而且还很开心.这次到敦煌来玩,真的是不枉此行,很开心,很愉快,我建议其他来敦煌的朋友,不管是出差还是旅游,都可以选择这家宾馆,很不错,下次如果还来敦煌,还是会住这家宾馆.宾馆反馈 2008年8月1日 ： 非常感谢您对本宾馆的点评和肯定,对您的肯定本宾馆会更加努力,再您下次光临本宾馆时,还会有更多的变化!	5
华为真心不错了有，一千以上的华为用过后都不在换牌子的，性价比在高一点就完美了。	3
这种地方只图离机场近。 没什么好感。	5
昨天下单时问客服，今天有活动吗？客服说，没接到活动的通知。结果，今天我的货还没到，就已经降价了50元，找客服咨询，只让我申请所谓价格保护，没有用，我只想说，这么大一个官方旗舰店，就是这样对待顾客的吗？货还没到，就降价了50，难道不该退还顾客差价吗？	3
没有什么可说的 酒店都是一个样	5
像个睡裤一样，老公很不喜欢。压根就没穿	4
差评，要的小脚裤 给邮来的是直筒裤	4
1、机身体积过于庞大；2、软件不够成熟、系统反应偏慢；3、电池容量不够大，900毫安难以满足使用的需要。	3
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！	5
很好 给家人买的很开心	3
机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同	3
操作系统软件极其蠢笨，联系人只能修改姓名和电话!短信输入时候，操作极其麻烦!声音太小，由于喇叭置于背面，放手机套里，根本听不到来电	3
不好吃，闻着好香，其实中间已经木了。不过没有吃完，不知道是个别现象还是全部	6
挺好，京东就是快！！！！！！快递小哥棒棒的	0
苹果一点也不新鲜，已经放了很长时间，表皮还有坏点	6
我来说说这款洗发水的真是感受，以前买洗发水都是在超市买，这次想着搞活动就在京东买了，买回来打开一瞬间有劣质香水的味道，过一会儿就好一点了，用来洗头过后感觉还是挺丝滑的，但是洗完第二天早上就感觉头发很脏一样，而且还很痒，老是去挠，然后就是很大块的头皮屑在头发上，我的天，当时真的吓到我了。开始我以为我能坚持用完洗了两次实在不能忍了。打算重新买洗发水。我头发是干性发质，不存在油的快是油性之说，我上来评价只是不想后面的买家吃亏。真的，我是不挑洗发水的人。这洗发水到底是本来就不好还是因为不是正品的才不好我就不得而知了。反正有点气愤。	0
房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡	5
用后再说吧，反正用的都是华为的，平板第一次用华为	3
白色应该是生的部分，酸涩，有图有真相，不会再买	6
包装里面压根没有附送的乐视卡，被忽悠了，很烦躁	3
比较经济,早餐还可以,就是离市区有点距离.	5
本来没头皮屑洗完反而出来头皮屑，感觉毛糙	0
手机像素不好……苹果还是很好的，感觉很新鲜，我买回来的总重量是2.2kg~挺好吃的~也没有磕碰	6
第一次感觉京东快递不行了，早上开始派件到晚上打电话才给我送来	0
垃圾货！买了plus账号被京东黑了！领不到优惠券！千万别在京东买了！可以去*买！	6
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。	1
刚买就降价，而且不能申请价格保护！不爽！	0
差评…打开来都漏了…瓶口都是打开的	0
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。	5
非常满意，很好吃，脆脆的苹果香	6
买了三种苹果，最上方美域高75mm，中间宏辉80mm（这款75mm更迷你），最下方佳农，无论外观尺寸，宏辉都是最差，外观口感都不是红富士	6
主要看你的用途，看书建议10寸的M2,娱乐为主讲究便携，七寸的青春版可考虑，八寸的32开本的书没问题，16开本的就很勉强，横过来看也不行。	3
整体不错,房间大,干净.服务也挺好的.酒店离市中心,海边都挺近.前台叫车也很即时.就是不知为何,回酒店时候,很多出租司机没听过这个酒店....晕....因为是2楼,有蚊子..不过蚊香就在触手可及的地方,还好~	5
太烂了，真怀疑是假货，用了不到一个月就经常无故没有铃声！	3
买了西柚，新奇士橙，苹果，刚吃了西柚和橙子，都很好吃啊！苹果还没开始吃。	6
裤子质量可以，价格公道，版型也不错。	4
款式很不错，穿的很舒服。物流速度快。。五分噢！！继续加油加油↖(^ω^)↗	4
说好的12个苹果怎么只有11个厉害了我的天。	6
东西都没见到 说啥 当然不怪该店	4
看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想看。	1
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。	5
不怎么样，看视频模糊	3
我能说小的可怜吗？中果？？与小朋友的拳头一样大。有史以来，第一次给这种评价！	6
此 噢。。。。。拿到旧机了。很多使用痕迹。真心烦躁。前不久看1799丢的。我买时候2099亏大发了 但是手机碎了不得不买。结果旧机一个 。什么人什么事情这是。下次还是去官网买了。什么屁 事情。	3
订的东楼！结果却说东楼没房，换主楼！结果主楼房间就在楼下的士高楼上，吵到天亮才睡着！中国的生意人就是用骗的！可恶到极！	5
第一次在京东买裤子，物流快，价格实惠，店家服务很好！以后就在这家店了！！！！！	4
裤子质量很好，一分价钱一分货~	4
GP的价格保护，忽悠人，京东人为设置种种障碍不给你成功申请价格保护。对京东的好感归0。	3
说的过去，不支持mp3	3
质量不怎么样，也没个密封包装	0
用完头发特别痒，我头发原来从来不痒	0
酒店房间还不错，很干净、水压很强，这里讲的标间一般是指酒店旁边的二层别墅的房间，但是如果CHECK IN时特别要求住前楼，也能住到，听说前楼有卡拉OK，5楼左右的客房都比较吵。我没有去住，住了两次，都是住后面的小楼，很安静。特别称赞酒店中餐点心，可以打电话叫客房送餐（在客房送餐简介上是没有的），打电话请总机转到一楼的中餐部，晚上12点还可以叫到点心，我叫了一份蒸排骨、一份牛肉丸、一份白粥，一共才二十元，真的很便宜，另外再说一下，中餐部的部长服务真的太热情了，竟然亲自将桌上纸巾袋内的纸巾一张张拿出来，递到客人面前。	5
洗发水质量很好，一直在用这个，很清爽不油腻，去头屑。	0
穿上很舒服，很满意，质量不错。	4
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。	5
不怎么样，没有塑封。	3
质量棒棒哒，而且速度很快，服务态度很好，下次还来哦，活动价就是棒棒哒呢，下次还来哦(⊙o⊙)哦。	0
帮妈妈买的，就一个大号的手机。操作简单，屏幕清晰，运行速度快，很不错！支持华为，支持京东！	3
洗发水很不错，闻着香香的。趁着店里的活动买的，很便宜。比在超市便宜多了，卖家还送了小礼物。本来一直害怕从网上买不到正品，现在看来网上也有很的很好的东西。另外物流也很给力。	0
宝贝收到了还是蛮喜欢的送给宝宝的礼物爱不释手	3
价钱变的太快啦太快啦！刚买又降	0
功能挺多。手感不错。	3
物流很快!面料很舒服!没有色差的!很不错!	4
差评！！！闪退严重！！！而且分辨率太低了！！！画面发黄！！！！	3
个头小，味道不咋的，失败。。。。	6
该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。补充点评 2008年5月9日 ： 房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！	5
用了几次，效果不错，清爽，不油腻，去屑，控油效果好可以，但是没有那么介绍说的，留香那么久，正在用，再看看长期效果	0
速度可以内存够用	3
还好，就是不怎么蓄电	3
差劲，洗了容易油头发还长头屑，假货	0
外壳好看！性能也好	3
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。	5
买了两台，其中一台已经屏幕没反应无法正常开关机了，申请维修还要自己邮寄到且自己出运费！质量不好且不说，太不方便了！差评！	3
酒店房间不错,还有厨房,就是大堂小了点.	5
东西确实不错，好看，实惠，质量绝对保证	3
参加展会的首选！从机场坐磁悬浮到龙阳站下了再往前走500米就到了，记得06年参加展会时，在龙阳站下车后，打的没人愿意拉（现在才知道原因），后来有个人拉了，不知绕到什么地方后又绕回来，怎么各地的司机给人的感觉都一个样呢？	5
LINUX系统我不习惯，正好我有一个外置光驱，重新安装XP简单快捷，速度超快，浏览网页，看PPS，清晰流畅，连接大屏幕显示器，根本没感觉到是这么一个小东西在工作！	3
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。	1
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。	5
太小了，而且不新鲜了，像是过季水果了，吃了一个了，味道也是怪怪的，没前2个星期买的好吃了，除了可送到家没啥性价比了	6
感觉不是正品，跟实体店买的有差别	0
地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。	5
比超市便宜，一直在用，感觉不错	0
不错的，买给女朋友吃的，主要京东发货速度快，品质好，特别喜欢，一直信赖京东!	6
别的还行。就是玩手游会卡屏。退换申请提交了一直没回呢。	3
用了好长时间才来评价的，，，真的不错 正品 比实体店便宜好多	3
京东的快递员太差劲，晚上我人在家，他居然只送到小区门卫，也不联系我，也不告诉门卫是几号门的，直接网上打上签收就算完事了，打他电话也不接，问京东在线客服，非但不帮我催问，让我自己找快递员联系，在那里踢皮球，发好这个评论后，直接删了这APP	0
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。	5
第二次购买同一款不同颜色的。很好穿，很舒服。	4
用了几天平板电脑挺好的。一点都不卡。	3
优点方面首先设计比较时尚，按键的手感也十分舒适，屏幕显示方面尤其是外屏显示效果非常不错。可以更换彩壳的设计也是在众多翻盖3G手机中不多见的。支持视频片断播放，支持MMS、EMS和SMS，支持Java MIDP 2.0，虽然只配备4.5MB的系统内存，但作为一款中端手机，这样的配备还是可以的了。	3
按照推荐尺寸，完全偏大。给老爸穿了。	4
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。套房在1层，是上下层的复式结构，上层无窗户，下层有窗户，窗户外1米是一堵高墙，可以依稀透进来一点光线，感觉就是地下室。睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。	5
非常不隔音！特别吵！	5
送货员态度非常好，京东，能给送货小哥加个鸡腿吗？谢了	6
就是系统比较难装,尤其是要装xp的话,一定要有带SATA串口驱动的系统盘来安装,否则装不上去,比较郁闷！最后还是装VISTA了,还好没有什么大型商业软件需求.	3
位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的	5
还是很帅，哈哈哈哈，反正花花公子还是不错的裤子。	4
还算可以！不错！孩子很喜欢	3
音质好，屏幕好，功能好，能扩展，相当好，谁说的音质差，简直是没长耳朵！谁说速度慢＞＞？？简直是没用过慢的！！你们没用过就别乱说！	3
又买了一个，根本停不下，屏幕大速度快，看电影玩游戏必备	3
小个每天一个正合适，新鲜脆口，但不甜。	6
洗发水洗完头发一点都不顺滑，涩涩的感觉，所谓的电商套装到底是不是正品？反正跟超市买的用起来不一样，以后再也不会买了	0
双11前购买，担心双11后物流问题，客服说可以保价， 双11该手机降价200，结果双11后让退差价，结果客服说让出示证据，也就是必须在双11当天拍一个不付款。。。这样奇葩的套路。。。可以。	3
性价比真是不错	3
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。	5
不咋地，感觉有点上当受骗	0
华为大品牌，用了一段时间才来评价，机器很好用。性价比很高，相信华为，送货很快	3
不错。多次购买了。 自营的快递速度真是没话说 杠杠的！沙沙随啦。老哥们。开车一定要记住直播哦?	6
洗不干净，超级痒超级痒，头皮屑超级多，无法忍受啊！我还买了两大瓶！	0
公司组织员工去学习的，一般般吧	5
全是烂的没一个好的，以后还怎么在您这买生鲜的东西，把关太差了吧。	6
完美屏幕 玩游戏不卡 用来作图也很快 我主要用cad ps软件 音响效果也很好 包我很喜欢	3
用起来挺好的，但是没有上一次做活动的时候，买的实惠了，不过真的不错	0
对商品谈不上满意，但是你们店的信誉极度不满意，买了件衣服取消了订单，要求退款，结果退款过程进行一半就不进行了，真是因小失大啊	4
漏了，不是第一次出现这种情况了，以后在京东买液体类的，真要慎重	0
经常来大连，以前也在这住，这次感觉非常不好，前台办入住时需要等房，因为房间没有打扫完，能感觉到它家安排房间时是可不好的房间先卖，住进来之后房间网络特别差，信号时有时无，卫生间坐便冲水也不好，设施比较老旧。	5
飞机起降有些吵,其它都好	5
我入住的是酒店豪华单人房，酒店房间设施基本满意，就是卫生间浴池上掉墙皮，而且热水放一会才热，早餐在22楼观光餐厅，丰富服务周到，比较满意~~	5
收到了。效果还可以吧。是真的吗？	0
屏大，电量足，声音好，速度快。照相比其他高端机略有不足。	3
好多年以前买过这个牌子的衣服，感觉质量不错，所以这次买几件试试，穿上还是比较舒服的，价格比较实惠，版型也非常适合。不错。	4
第二次买了，很划算，是正品，洗了头之后，头发很顺。	0
衣服收到了，质量很好，做工也不错，穿着很合身，衣服物超所值，跟图片一样没有色差，很满意。	4
哇塞，太实惠了，我囤了两箱，今年足够用了，另外小瓶的旅游带着方便的很！	0
东西已收到，快递小哥服务杠杠滴	3
在读这套书之前，已从当当上买齐全套的《不一样的卡梅拉》，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有着很大的帮助，女儿从弗洛格身上学会了爱心，学会了自信，学会了勇敢。。。感谢弗洛格！感谢当当！	1
还可以 儿子玩的很嗨	3
这个价买这个东东很值了，够用了	3
服务态度非常差	5
裤子质量很好,老公很喜欢,大小合适,不错,	4
可以是品牌沙拉酱或者任何自己喜欢的酱汁，夏天推荐一款零失误的油醋汁：黑醋加橄榄油，清爽不油腻，也比普通沙拉酱热量更低。	6
显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大 第一次换XP系统比较麻烦 摄像头只有30w，不是号称的130w 有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上 光驱读盘很慢	3
哎太太差了第一次认到这样的，码数发错我买厚的寄薄的，退回去换货说厚的没有了，寄来薄的码数又小了，两种衣服还有差价也不知道什么时候补回	4
就大厅装修好看，房间非常非常普通，隔音好差！还有一点受不了的是，停车在一楼居然自费，酒店的停车场在负2，入住时前台的工作人员也没有告知，等到退房问前台才知道！停一晚45块.....确实没有预想中的那么满意	5
在庐山这样的名胜旅游区，这样的酒店已经不错。地点很好，特别是自驾游的旅客，上下山都很方便。只是好象节能有点过了头，走廊没开灯。携程说有扑克送也没有送给我们。补充点评 2007年9月28日 ： 对了，卫生条件一般。有电脑上网，这一点对我们这些年轻一点的旅游者来说是很好的事情，毕竟下一站的定房，路线查询都 需要上网才能解决。	5
不好，运行内存还不到1.5，登录应用都卡半天，分辨率也不好，声音也不行，只能开小一点，大了要破音，像是山寨机和老年机的结合体，总之这平板不值这个价格，最多五六百的货色	3
值得信赖品牌。一直以来都是穿班尼路的衣服。	4
酒店班车服务不错，但是前台服务人员的服务态度太差了。而且退房的时候手机充电器忘在房间，查房的时候没有查出来，打电话再确认也说没有。	5
手机不错，屏幕大，运行流畅，快递小哥态度不错，待日后看性能，要是送个套就更好了！	3
假货，假货，假货！用的一家人头发都不好了，就连我老公的短发洗完都梳不开，洗发水不行，护发素更不行！！！	0
绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩~貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核~很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实的看书，要想成为人上人，就先要过一阵不是人的生活~学习的日子是艰苦的，要耐的住寂寞，摒弃一切诱惑，踏实的看这本书吧！	1
洗完头皮痒，而且头屑特别多，非常不好	0
太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!	5
水货，，第一次和现在的没法比，，那么粉的水果你多发的出操了，，没水分的，。。以后不敢买你们这个牌子的了，，这样欺骗回头客	6
太小了，还有几个碰烂的歪歪扭扭的，后悔买了	6
这苹果味道真不错。 京东购物真是好方便，第二天就到了。这几天天气很热，快递小哥还给你送的房间。真是超赞。 还会来买还回来买以后水果就在京东买。	6
质量差、掉色、还不是七分裤	4
喜欢m3这纤薄漂亮，大屏很清晰，反应速度不错。	3
正品来的，比实体店的便宜多了，真是物美价廉。卖家也很好，发货快，到货后拨打美的售后电话很快就派来了安装人员前来安装，晚上就用上啦	2
不要上当了，苹果又小又难吃，**京东，无良商家骗到钱为止没有一点良心	6
裤子很暖和，质量不错，物流很快	4
裤子收到了，就是太长了，与之前我买的尺码不一致	4
裤子质量真的超级不错 而且洗了也不会变色 真的买对了一回 料子也是很舒服的 穿上感觉很好 一分价钱一分货 买这家店的衣服绝对值 绝对让你放心 下次还会继续在这家店购买	4
这种苹果还说是红富士，看起来非常白，几乎都不红的。有点失望。	6
感觉也不算５星，还不如协议的好呢．看来只有我们协议稍微满意点	5
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。	1
裤子不合身，邮寄回去接近一个月了没人处理。。。。	4
可以，大屏，清晰，头一天晚上十点多买的，快递第二天一早就送来了，不错	3
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。 外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。	3
屏幕很眩，铃声立体感超强，游戏也很好玩。	3
每个苹果都有压坏的，直径1公分左右的伤	6
很好，还会继续购买，京东质量有保证，好评。。。	6
服务非常差，服务特差	4
包装挺好看，快递也给力，但是还没用，不知道效果怎么样	3
铃音很大，容易听到，放包里很放心。MP3功能做的也不错，音质很好	3
的确不错，水分充足，口感好。吃了再来购买。	6
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这幺小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.	5
性价比比较高的一款电脑	3
待机时间太短，不到一天就得充电，还时不时自动关机，不好	3
这是我住过最差的酒店，空调像拖拉机，服务态度差的要死。	5
不满意，别人买的都是*，或者*。我买的时候没有降价还最贵*而且没有贴膜，没有耳机，也没有外壳。什么都没有，只有充电器。。不满意。分辨率真的很低！尤其是照相机像素很低，音质一般。其他还好，反正不值这个钱！	3
拿到宝贝给朋友看了，朋友说很不错叫我给他买一条，我今天就下单了	4
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！	3
收到了 颜色不错 款式满意 穿上很舒服 值得购买 发货速度挺快的	4
很喜欢这里。原因有两个，一个是周围环境好，跟国家级文保单位——晋祠一墙之隔。另一个是宾馆比较有品位，无论服务，还是装修，很大气。以前都是直接去住，通过携程，确实便宜了不少。我就是山西人，感觉性价比中高，特别值得向外地朋友推荐。有一点遗憾，这里是国宾馆，所以每一栋楼的风格和价位都有差别。建议携程跟他们协商好，可以标的更具体，让外地的朋友享受到更好的服务。	5
又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！@Spring_小优乐乐美	6
宾馆比较冷清，大概是五一假期变短的原故。酒店设施比较老旧，但据说在没有悦华前，这也是相当上档次的宾馆。我订的标间，卫生间比较小，房间内有专门供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。环境很不错，空气很清新，住宿是在后楼，感觉很清静，只是飞机场距度假区很近，飞机来时噪音较大，总体说来还满意。武夷山的水不太容易洗东西，肥皂不易冲掉，很费劲。	5
一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。	3
送货贼快，苹果味道好，多次购买了。	6
总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情 结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情 真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品 让我感受心痛 甜蜜 羞涩在现实生活中 这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前 可以去爱这样的男子感受这样的男子的心胸气度 感受这样男子的爱恨情仇拥有这样的爱情这种念头或许直至死亡也无法成为现实所以 我沉迷于古代小说 无法自拔 几乎爱恋	1
住的是大床房,但是房间小的可怜,设施还行,楼下的路上小摊很多,都挺好吃的. 酒店楼下是手机卖场,一大早就很吵,楼层高点话还可以忍受.	5
买了两次了，跟图片差不多，秒杀的便宜点，好吃！	6
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。	5
用C988手机拍照拍照出来好难看啊，颜色有点发绿偏黄色，买的时候很大原因就是这机子有30万像素的内置相机，但是现在好失望哦，哪有30万像素的感觉啊？！还有哦，通话过程中，声间好小哦	3
东西很不错。价格实惠。京东快递一流，比顺丰快，服务更好	6
说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。	5
机子还行，替朋友买的 京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了 赞一个	3
这一次买的施华蔻感觉气味有点刺鼻，而且洗着有头皮屑（以前同款的洗着没有头屑），让我怀疑是不是假货	0
暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧	3
包装倒是挺好，纸盒很硬很厚，至于里边的苹果嘛，最后一次买吧。	6
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。	5
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯	1
到站点后两天才给我送来，催单有个P用，打开火龙果都烂了	6
现在用了这么长时间还可以	3
1.做工考究，手感不错； 2.屏幕显示效果不错； 3.铃声清脆、嘹亮； 4.电话本储存量较大，支持SMS、EMS和MMS； 5.拍摄功能强大，在每一种相片尺寸下都可以实现最大倍数的变焦； 6.支持JAVA、GPRS和红外；	3
现在我越来越懒宁愿在京东超市买也不愿意去超市买东西啦。哎。	0
不错，挺好用的。	3
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。	5
酒店自动把房间升级成套房，不错，赞一下！但服务人员未免太自说自话，送水果也不能未经同意就自己开门进来啊！寒......希望加强培训！宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您的宝贵意见，我们将会在以后工作中加强此方面的相关培训。欢迎您的再次入住！	5
裤子棒棒哒！厚度适中 秋天夏天都可以穿，面料也不错！客服推荐的码数特别适合，太喜欢了！	4
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....	5
*假货啊，头皮痒的不得了，洗了头皮屑像下雪一样。	0
小的不得了也就罢了，还冻了，我的评价是谁买谁上当！	6
但是对于偏爱短信和操作方便的朋友8000不是好的选择，它的操作实在是。。。唉苦恼。另外虽然它26万色，可是下载适合它的图片是个问题啊，我这不是在网上到处找嘛，买了它的数据线原以为下载方便了但是要找到适合这款机器的图片和铃声又成了个大问题啊。。。。哭啊。	3
那本英文单词的书还可以，其它3本不好。	1
哟哟哟，好评，早上下的订单下午就到了。包装精美，还自带发票。主要就是超值。六件才不到一百。我是看了广告才来买的。我发质本来就不好，后期再追评?	0
前台办理入住的服务员态度很差，一点礼貌都没有，酒店OK，差评给的是帮办理入住的男服务员	5
初次使用华为，感觉还不错，很满意的体验，今天刚拿到，在体验一下，很高端的一款	3
还可以 手感挺不错 屏幕刚好 还在更新不知道效果怎么样 个人感觉华为平板是在国产里做的不错的了。	3
裤子质量很好，买给男朋友的，下次还会再来光顾！	4
感觉护发素没什么效果	0
很不满意，快递地址写错了，很快取消订单还是发出去了，客服不知道干嘛用的！！！退单了还分期不能退，很气愤，不开森，差评！！！！就是一直不开心，老是坑我！！！	3
这是我最差的一次网购体验了！！！昨天125，今天就113，垃圾京东，价格保护还申请失败	0
我觉得这机子外形挺漂亮，简简单单！待机时间我很满意，也是因为功能简单的原因吧。	3
近日在该酒店住宿了二晚，总体感觉不错，值得推荐。我们是2个人，订的是二室一厅的房间，价格实惠、相互之间没有干扰，房间内也很整洁，24楼的餐厅供应的简餐也很好，港式风味、经济可口。下次去北京还会在那里住。	5
包装好，没有一个是坏的，京东自营的就是好，苹果真的好甜，好好赞一个啦！	6
三，外观，从手感上来说苹果的要好，细节处理方面华为有较大的提升空间，因为这个平板的正面边缘圆角竟然没有处理到位，摸着稍微刮手，但是不影响。当然，这是去年的产品，今年应该差不多了。	3
加了几包纸抽，和超市的99-20的券，蛮划算的	0
一直用沙宣，套装应该也不错，大大小小六瓶，期待中	0
洗完头发有淡淡的清香，很好用的洗发水，建议购买，物有所值。	0
分辨率太差了...	3
和石头一样硬而且味道也就那样！幸好没买那么多！	6
这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差! 幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!	5
太坑太假了，说白了就是一个名叫平板的大号手机，最扯的是从市场应用里下载安装的软件版本都和华为手机的一模一样，真心建议想买的朋友们，如果你只是要个外形、外形、外形平板的话还能考虑下这款机子，其他的真真不建议买。机子也用了，也贴膜了，退货也太麻烦，要不然真是不想要了。	3
第一次京东买水果，真的不错，包装很好，苹果个大脆甜，赞！	6
还行，挺好的，超级无敌好！特别喜欢在京东购物，东西也很不错！我支持你东哥！无限次回购这款！	3
很棒的一次购物，东西很好，很满意，牛仔裤质量真的很好，和图片描述一样，很满意的一次购物哦(-ω-`)	4
大小合适，质量不错，穿在身上效果很好	4
手机已收到好几天了，手机很实用，这是第二次买了，同事觉得很好，也买了一个，相信京东！	3
好吃， 已是回购， 感谢商家， 感谢京东！	6
一般般，支持国货这个价位值了，不过好像没了双击屏幕唤醒功能。	3
铃声效果好，支持百万像素拍摄功能，屏幕显示效果好，支持外接存储	3
这什么意思，这货都给你们发过去8天了你们是换还是不换，要不把钱退了	4
东西收到了，包装真心烂，外包装直接已经是开的，里面的包装也不完整！直接上图！而且洗发水一点都不粘稠，像加水稀释过一样！打开瓶盖就往出流.....	0
差、差、差！！！沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。这样的酒店能对外营业吗？差、差、差、太差了！！！！	5
等了一周才到的而且让我去很远的地方去拿， 裤子拆开拿到手里就发现手上是裤子的颜料，掉色太严重了，大家千万不要买啊！！！ 好坑啊	4
看了评价和介绍才买的，穿一天就稀边，是不是请了太多口水军，糊弄消费者！！！！！！	4
这是第三次买了，没前两次好，虽是中小苹果，但没有前两次大个，三分之一的苹果皮都是皱的，明显的水分不足！还有撞烂的，表面看上去没撞，但一削皮就显现了！不甜不脆不好吃！	6
好快呀！昨天晚上下单，今天上午就收到了，服务又好，5分好评。	0
这次的苹果很不新鲜。皮都皱了。	6
很不错的一间酒店，特别是服务员的服务，很是值得赞许。我到酒店那天很晚，门童热情帮忙拿行李，并且推荐用餐的地点。后来就在酒店西餐厅用的餐，因为当时已是凌晨，只有我一个客人，所以感觉整个餐厅都是在我一个人忙碌，非常温暖。现在虽然已经过去很久了，但是想到这些仍是感到很温馨。虽然酒店的位置不在市中心，但考虑这么优质的服务，下次到成都还是会选择住在这里。	5
第一次遇到这样的取货，还是京东，不是要得急，真想退了，来来回回，半夜了，我还自己去它仓库拿的，也是够了	0
所谓的赠品都是骗人的，就一个充电头一条数据线	3
大小不一 大部分有80，有几个就没有了，小一圈，但都还很新鲜，还是冷的	6
服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很	5
有股刺鼻的味道，还特别脏，差评	4
初步使用感不错 自己贴了膜之后瞬间弄了满满的手印上去 也没见拖影 目前不卡	3
这是个锤子包装，好像都打开过，都漏了	0
不错，京东送货速度快，值得购买！！！！！！！！！	0
看起来还是赣州蒙牛分公司出品。这让我等喝不起国外牛奶的赣州小市民情何以堪。。看来蒙牛奶不敢喝了。。 太伟大了 转发微博	6
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价就是要借东西补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情	5
不错，很好用哦，网上买也便宜，好评	0
洗完出头屑，这种情况要不要给个说法？	0
很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。	5
说好的换m号的，结果寄过来还是xl，我一个瘦小的身子就像是穿的睡衣一样！	4
说是修身，裤脚大的跟喇叭一样，一星都不想给。	4
宝贝收到了，质量不清楚，用过一段时间再来评价，但是就凭这音效就不亏。	3
京东现在就这样虎人了吗？头次买还可以！这次怎么都发霉了能吃吗？我送给你吃你吃吗？	6
质量太差了！穿不到一天就破了！气死我了！建议别买！	4
我喜欢蒙牛这个广告的广告词。	6
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.	5
很差，基本都是烂的，以后不会再买	6
性能卓越，外观时尚，设计另类极具特色，功能实用而齐全，音乐功能出色媲美iPOD，iRiver等高端MP3	3
其实做活动也不比平时便宜哦	0
酒店位置不错，作为一家准四星级的酒店，大堂比较小；房间设施虽然有点旧，但是很干净，服务很好；早餐还可以就是价格高！总的来说还是可以推荐的	5
果子又小又不新鲜，最主要是一点也不甜。以后都不会再买了，很失望。	6
不知道为啥用了这款洗发的头就非常痒，还有头皮屑	0
屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。	3
很好用，质量不错，值得	3
整整满瓶，而且还送了好多小瓶。这个价格在超市我从来都没买过。而且快递也很给力	0
服务还可以，房间好，888888888888888888888888	5
没有客服，售后服务比较慢，发票金额不含京东E卡给我带来了很多麻烦，第一次京东购物体验比较一般，以后不大会在京东买东西了，东西质量还可以就不退货了。	3
垃圾，大的里面参小的，卖大的价格，金牌会员了，买过京东最差的东西	6
京东水果保鲜做的不错，口感很好。两件中有一个坏了，可以理解。	6
替朋友买的也不知道好不好，给个五分把	2
这个酒店根本达不到四星级，最多也就3星！	5
我是12月30号买的,用了大约25天有一个键上的字已经掉了.去修还没的修..	3
外面看着还行，切开是烂的，买了一箱烂了一半，果肉还是偏黄了，口感不行，苹果个头小	6
京东鲜超市给力 发货及时 包装完好 商品新鲜 质量好值得推荐	6
早上起来穿裤子，竟然从我已经穿好的裤脚里爬出一只蟑螂。 昨天入住的时候前台跟我助理说第二天不要续住携程订单，改成他们协议价格，结果当天晚上我助理就没有续订携程。但第二天早上去前台续住的时候，告诉我，我住的房间规格更高，价格涨了。这和敲诈没啥两样。	5
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。	5
简直呵呵了、那几个小瓶的能够一次洗头发的、	0
从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评 2008年8月4日 ： 我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。	5
真心不错，价格便宜，质量很好，值得大家购买，！！！！	4
本以为京东送货能快些，结果慢的要命，天天为这点破事打电话 差评 差评	0
6月末到访苏州，下榻此店。感觉不错。房间虽小些，但实施齐全。晚上很安静。酒店的小庭院，有一古井，配些翠竹和绿植很有味道。出店行不远就是有名的观前街，散步购物都方便。	5
送货时确认单上在签名处写着请确认部件是否完整等字样。可送货员说不必拆，他们只管货是否对，里面缺不缺件他们不管。所以直接签字了。 虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。	3
买了大的，送了小的，买的时候50不到，很好，去油的！喜欢！	0
速度很快哟，服务态度倍儿好，超级喜欢，挺瘦身的 ，阔以显出我滴大长腿 ，嘿嘿！超级喜欢哟	4
拆开一看还有烂的，跟描述的不一样	6
特别快第二天就到 货到付款的 特别给力	0
色彩不是很能吸引孩子，故事情节也不是很好。	1
刚收到，还没安装	2
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.	1
招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。	5
到手了，还是很满意的，尤其是分辨率和音效，确实很棒，外观做工也很精致，到手很舒服，大小正好，华为确实可以信赖的，好评。。	3
刚买不到十天 哎呀我的天 电池就撑不了一天了 手机也开始变卡 还总有一个小红灯一直在闪 满的电也是 就开始变坏了???	3
京东年中大促活动实在太给力了，已经养成习惯每年这时候买完一年的日用品囤着！	0
千万不要买 用了起头皮	0
好吃，不酸也不太甜，胜在价格便宜。	6
买之前明明看到有保护套和贴膜送的，等收到货了什么都没有，联系客服说这款商品没有赠品，欺骗客户	3
离景区近,住紫荆楼,房间一般,浴缸很干净,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差	5
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.	1
苹果是脆的，有点小，核相对也比较小，感觉口感还可以，比超市便宜，新鲜度差不多。	6
比上次买的小太多了，大家看看是不是过分了	6
写的就是现实的生活，汗贴切、不过画画的风格我不是很like	1
我刚刚买了一部，是彩色的那种，我觉得功能还可以，不过屏幕满大的。	3
使用后真心不错，现在才评价。	2
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，	4
第一次送来个坏的 退回去的路上就降价了 还不给找差价很不爽的一次购物	3
农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看@快乐Lydia的碎碎念	6
买了两大箱，活动时购买。果果个子一般般，但口感好，太好吃啦，吃完继续购～～	6
已经吃完了，挺好吃的，做活动买实惠，包装到位，没有破损！	6
是安卓的系统，无法下载windows的软件，也无法重装系统，很遗憾，退货时因为发票丢失又要加钱，很伤心。	3
垃圾 京东坑死人 还没嘎拉苹果大 难吃	6
送货很快，第二天到贸。服务态度给百分。	0
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。	5
苹果外包装不错，划下来2块一个，个头比较小，而且也不是很脆，粉粉的。	6
音质很好，老公喜欢的不得了！速度也很快！值得推荐！	3
质量差的要命,以前就是从一米高的地方掉了一次就黑屏了,花了100多元修了一次,没1个月就又黑了,不想拿去再修,万一又这样,左修右修的,还不如另买部新的,唉,还没几个月1000多的银子打了水漂	3
可以给0分的话我想给0分，小可以接受，关键是12个苹果1个烂3个次，第一次买到这么失败的苹果，超市特价水果区捡来就装箱寄给客户这不好吧	6
还不错的样子！！！还没安装好呢~~~	2
孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些	1
脑残客服 发票不知道弄哪里去了？ 在那只会发一句话：已经开好了哦， sb 一个 还在那卖萌， 烂货，东西也不好，大家都不要买，退货！	3
我没有插卡，用来驾校练车教学效果非常好。值得推广，快递也快很好。	3
挺好的，穿1,2个冬天还是没问题的	4
差评啊，第一次遇到手机充电时把充电器爆了的，还好没烧起来，华为这质量很怀疑啊，才买不到两个月，希望能给个说法	3
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。	5
一、买完就降价，故意坑我的么？二、号称16G硬盘，自带程序占了6G，不能明说么？三、设计了那幺小的2个卡槽，装个电话卡还得去专门剪卡，怎么想的呢？四、SD卡和电话卡共用一个卡槽，要么只能扩展，要么只能打电话，就是为了用户不方便么？五、而且还是3G/4G共用的卡槽，就是说装了sd卡，就不能用3G/4G手机卡，奇葩！五、另一个卡槽只能装2G手机卡，都设计成兼容2G/3G/4G的很难吗？六、自带程序都不能删除，虽然都这么干，可是大家不用你强装又有什么意义？七、手写输入反应慢，识别慢，学不来苹果也就算了，可是你的手机上怎么做的挺好呢？八、启动什么程序都要我的位置信息。我上茅房玩手机需要向你汇报么？********	3
款式很好看，穿上很舒服，非常满意。	4
酒店很气派，周围环境很好，适合散步，交通也很方便	5
京东自营就是快，好吃，孩纸很喜欢吃……期待下一次的购买	6
不好，反应慢，屏幕不清晰	3
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。	5
终于到手拉，很喜欢，比之前8寸的平板更加好，更清晰，尺寸也是我想要的，快递飞快，超赞	3
这个一星是给京东的包装，没有填充保护，盒子边角变形压破了，东西还没用，用后再追评	3
物流飞快，小孩也喜欢。	3
买来给家里小孩玩的，听说还不错！	3
这个价位值得拥有	3
这次买的水果都不错，没有一个坏的	6
感觉质量还不错，运行方面比较流畅	3
不知道怎么来赞美你们京东，自己的失误到时的结果，要客户来承担。	0
京东的东西质量有保证，售后服务好，快递也很快	3
比较而言,还是这家酒店暖气好一些.地理位置不错,闹中取静,办事很方便,早餐教丰富,在安庆应该知足了,哈哈.不过贵宾楼住宿还要好一点,当然如果愿意多付方0元的话(比主楼贵一点.	5
怎么感觉收到的书不象正版的，装订一点不整齐。	1
差评，说全场送耳机，其实根本就没送，不要写信息，模棱两可的广告，误导顾客。	3
很好，音响效果不错。挺喜欢的，用了一段时间才来评价的。	3
裤子质量很好，给男朋友买的，看起来很好看，男朋友说很舒服，下次还回来的?给个大大的好评	4
裤子质量很好，大小合适，穿着很舒服很好看	4
第一次差评，苹果非常小，口感差，没有水气，像木头，还有一个烂的，找售后根本没人理	6
收到货，然后心情更差了，口袋那里暴线了，唉	4
京东的包装要做的皮实点，送过来的时候就外面一个包装盒包着，看着怪心疼的。	3
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。 到bios修改ahci到ide然后 找一张安装版本的xp，进去直接del掉所有分区然后重新分区安装即可。 找一张ghost的xp，进去使用ghost的分区功能直接分区安装即可。 如果你硬是要ahci的话，去找一个ahci-ide的驱动，安装好后再安装这个驱动就可以转换到ahci去。	3
本书读大学时曾经买过一本，盖因仰慕东坡人品之豁达坦荡，诗文之汪洋恣肆。十年光阴，一晃而过。前段时间忽然怀念起老家书橱里的东坡传，于是又购一本，半送老公半为己。较之以前那本，我实在想说这个版本设计太花哨，纸张太差，排版太密，尤其是，翻译太不明白晓畅。是为对文豪和作者的不敬。无论如何，有内容和作者的见解在，究竟还是瑕不掩瑜。这是苏东坡自身的魅力。	1
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次	5
这个平板大小正好，屏幕很清晰，玩游戏，看视频很不错。不用root直接可以装谷歌！	3
住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.	5
前段时间，电信搞活动，机型是UT106，一直对UT的小灵通印象不错，所以有点兴趣，去看了看，机子很漂亮，这是第一印象，于是就买了~~100块钱，预存50块话费，免两年月租，挺划算的。已经用了有半个月了现在我想对它作个评价：1.机身小巧，耐磨。2.手机信号不错。 3.电池待机时间长。 4.支持IP直拨功能。5.支持中英文短信收发和存储(收件箱 100条/发件箱100条/草稿箱 10条) 。	3
是携程在驻马店的唯一签约酒店，感觉有这一个也足够了。据称是当地唯一一家四星酒店，感觉确实算是当地最好的酒店了，主楼的硬件还可以。地理位置对于自驾车来说，还算比较便利。给携程的价格也不错，是门市价的四点五折。以268的价格入住主楼，性价比挺高的。就是用网线还要花20元，有点小家子气。	5
1.不支持外接存储卡扩展为其一大致命软肋。2.锁键盘模式下无法启动摄像头，需要解锁再推下后盖才可以，不够人性化，比较麻烦。3.不支持关机闹钟，节能方面做的不够好。4.手感不爽。5.没有自定义短信提示音。	3
机器非常漂亮，并且验证是真机，京东商品货真价实，且物流速度快，服务非常满意，给京东点赞。	3
送货太差，机子就这样吧，包装太浪！	3
地理位置还不错,服务态度一般,房间旧了点,总体来说普普通通	5
一般般，快递员换人，态度恶劣	0
不好假货买来没穿就送人了	4
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。	5
货没送到订单就完成了？什么鬼	0
华为的低端产品，用着还可以，给父辈看电视用，可以插内存卡，很不错，性价比高	3
有种想骂人的冲动！这是啥啊 不喜欢 料子薄 版型好丑啊	4
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．	5
不错很好，京东快递给力棒棒哒	3
同等配置下比别的贵不少，大品牌是要广告费的！光驱装得和有点凹陷，添装内存也有点麻烦，不过瑕不掩瑜！	3
帮朋友购买的，朋友说运行速度快，屏幕大，喜欢	3
京东定制的，很划算，性价比高，发货配送很快，好评！	0
国产的本能做到这样，心满意足了 大方，好看，老婆也很喜欢 以前我也是非ibm 非sony不用 现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了 价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要 实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的 再贵了没必要	3
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。 运行比较稳定，原装未开封。	3
这么垃圾的苹果京东也卖，以后打死也不在京东买水果了！彻底失望！	6
地处闹市区，出门倒是方便。早餐还物有所值，咖啡厅会客方便（人不太多）。房间隔音不太好，影响休息。停车位太少，向大堂经理反映后，才给了保留车位。没办法，这已经是当地最好的酒店了。	5
晚餐是房间叫餐的,价格不贵,速度也较快.房间很大,床也大,感觉不错.	5
平板买回来用到第三天就出现花屏现象，往后再用每天都会有有花屏现象？	3
吃着口感一点都不好，特别苦 ，很失败	6
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！	1
第一次京东买东西。以为京东配送后来搞清楚不是立马退单，可人家不乐意说发了。在路上快一个星期。好多坏不新鲜	6
口味不错，就是个头不大，但是这个价也值了。	6
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值	1
电池下面有划痕，LINUX不是很方便装系统费了老劲了，其他都还OK！	3
价格降了质量就跟不上了，小脚变大脚了，	4
买了三个，两个皮腐烂的。因为对京东的信任，买来给老婆吃的，老婆正孕期，这种水果哪还敢吃，对对京东无比失望，真的一星都不想给。	6
图1图2跟实物不符相差太大	4
非常好的饭店,软件硬件都很过得去,值得一住的地方!	5
好小，真的不能光看图片。不知道是不是季节原因，前几天去水果店看到的也都不大	6
物流超快！	3
很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，听力材料我认为不过时，需要的事是坚持不懈的听！	1
一分是给快递的，其余的差差差东 西太不值了！	0
产品质量太差，简直要没气死人，用半个月就要坏一次，用半个月就要坏一次，售后服务又差。	3
宝贝收到，真的出乎我的意料，第一次到京东买水果，说是21日到，直到24号下午查看物流还不知道货在何处，因为本身就是抱着试试的心态没有太失望，做了退款处理就不去管它了，结果晚上8点顺丰快递小哥给我送了过来，确实大感意外，接过包装打开一看个个新鲜没一个磕碰坏的，真心赞一个。上京东不光买电器没水货，买水果都是棒棒哒	6
送货到家，一天到货，期待效果，一直信赖京东！	0
到家全坏了，烂死了！！！没买过这么差劲的水果！！！	6
穿了半天，裤子上莫名其妙的全是毛毛	4
质量太一般，样子太老	4
很好很快，也没有坏的，都送到家了！不用出门买啦……喜欢京东商城！	6
每天都吃，虽然个不大，但是真的超美味	6
地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。	5
很好，脆脆的，带点酸，能接受，还会再来光顾。	6
一直以来买的都是这个牌子的苹果，包装、味道很好	6
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店	5
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住	5
比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总体来说性价比不太让人满意。	5
活动价格买的，比较便宜，京东送货速度就是快，用着不错。	0
质量很好，面料不错，老公很喜欢，穿的很舒服，卖家服务态度好，发货速度快，好评！	4
12个苹果5个坏的，一直信任京东这些都不不用检查吗？	6
很好看的一本书。貌似言情小说，却又夹杂了很多的艺术与史实在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隐约觉得这样的描写才是更贴切的。他们的服饰、言谈、居所以及情感，与曾经的意识大相径庭。但是这样的一切是那样的神秘和吸引人。他们的情感与常人无异，但是他们的处理方式和选择结果却与常人太不同。无奈却又不得不为。其实，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少无奈呢？	1
特别关注：酒店美其名曰的787梦幻餐厅的服务员用扫地的扫把直接在餐桌上扫剩菜，真是梦幻奇葩了！太恶心了！酒店一般，设施老旧，毛巾浴巾很久，地毯不干净，床单还干净没有异味，房间暖气给力，隔音很差，不过因为地段偏，所以总体安静，过一个晚上没有问题，不过4百多大价格就没有什么性价比了，唯一好的是房间赠送4罐可乐和雪碧免费饮用。此行最后一站，R在酒店的礼品店买小礼物和扇子，东西是地摊货品质，价格却很高，只能呵呵了！早餐很差，没有一样东西是有味道的，特别是稀饭像水，牛奶像水，点心超硬，没有现煮的面粉什么，甚至没有煎蛋。。。。酒店二楼的餐厅出品可以，只是价格稍贵，特别是一壶茉莉茶要38元，而且从头到尾没有来添茶，真是无语的价格和服务了！常人慎入！	5
一分钱一分货，宝贝不是正品，没有上次买的好用，上次是和别人拼单买的。这次是到秒杀去买的，洗起来好粗糙，头发顺畅。包装是被人拆过的，只可惜当时没拍照片。	0
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。	1
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。	1
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开	3
方便，半小时一班车到候机楼，浴巾都是破的，房间空调很吵	5
华为平板没的说，值得够买，配置颇高，性价比高，值得推荐，好几个朋友都买了。看视频，打游戏，一点都不耽误。	3
发货过来，尺码不对，客服态度消极，最差的一次购物。	4
比市场上还便宜，吃起来脆脆的，口感不错。	6
没有穿几次就坏了，真是无语了，必须给差评，质量太差	4
好好好不错大屏对对对	3
还不错，买给老爸看电视的，足够了	3
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.	1
知道酒店房间小，但没想到这幺小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。	5
发货慢就算了，到货长成这样。京东不应该，佳农更不应该。	6
6.18买的，觉得比超市合适，没有去比较，不过不用自己提回去，超市买了还得自己提回去。早上下单，下午到货。省时省力	0
服务很差，平板没贴膜，送的外壳很垃圾，不能保护背部。唯一5星只剩物流，确实很快。	3
先不说视频不清晣，相素差!我想请问如何双卡双待?明明是简卡机，这不明摆着欺骗吗?	3
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。	5
帮朋友买的，非常到位，自己有一个M2，这个升级版非常强大	3
地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。	5
我5699入手的 性价比很高 外观很好看 接口丰富 散热很好 配置很高的了 我用足够的了	3
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的90年代,有了自己的理解.感谢作者给我们提供了这样的一个认识这段历史的机会,而且让我们更加真实的看到那一代人的执著追求.	1
都烂完了， 包装太差了，都没有保鲜袋，水果基本上都烂了	6
大小合适，面料不错，尺码标准，穿上很舒服。	4
日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的想一些东西的时候，翻开这本书，找找属于自己的那些纯真，找找我们遗忘的那个自己。	1
只能使用3g网络。屏幕颗粒感很强，大黑边，很厚，不知是几几年的产品了！	3
东西不错，包装太差，收到后打开一看竟然漏液了。	0
盖子没宁还，到出来一大半。送的两瓶好小。差评	0
刚刚查了dell的官方保，还有4个月的全保和1年的nbd，真是不错啊	3
苹果非常不错，已经第二次买了。大小合适，口感脆，不错的。	6
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊	1
绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！	3
住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。 每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1）可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好预定最低的普通房。没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。如果是这个价格住这样的酒店就稍感不值得。2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。 最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。 只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 首先感谢您一直以来对我宾馆的支持和您中肯的意见。我们非常抱歉在您的入住期间，由于空调问题所给您带来的不愉快。其实对于老住客，我宾馆一直是给予特别的关注和安排的。对于您下次的到来，我们一定予以更进一步的关注。随着上海整体客源市场情况的变化，在全力提升我宾馆各项细节化服务的前提下，我宾馆的价格体系确有所调整。但是目前每周五、六、日还是有周末促销价格推出，尤其是行政房在推出优惠价格的情况下，仍予以宾客享受诸如：免费使用下午茶、根据宾馆入住率可延长退房时间至下午16：00、免费使用指定会议室两小时、入住首日赠送欢迎鲜花水果等一系列优惠政策。建议您可关心一下我宾馆推出的各类优惠促销活动，再根据自身的要求有针对性地选择性价比最高的产品。希望您能够一如既往地支持我宾馆，我们也将以更出色的服务来回报您。	5
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。	5
宽屏的,有点不习惯,不过这个不是京东的问题;以前记得送鼠标的,现在没有了	3
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！	1
按键在短暂使用后会出现多个难有效输入的问题。短信功能不行。无红外。易死机。	3
本部手机我觉得有很多缺点，例如会自动关机，反映迟钝，功能少，总之我现在就想把她扔了最好！！	3
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。	5
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。	5
我只能说这次买的这部手机超级不靠谱，这是我网购十来年第一次给不好的评价，我上部手机因用的也是华为的，在另一知名网站官网买的用着超级好，所以前天又来京东又买一部，回来我用了一天电池就没电了，我上部手机我白天玩微信玩小游戏，我儿子看视屏不可以用两天，我感觉应该不是新机子，这是我在京东买最后一次东西	3
忘了给送，三天后打电话才给想起了	0
好用 是正品 京东值得信赖 快又省	0
真的很满意，虽然感觉稍微小了一点，不过整体体验很好，游戏流畅度很好，图片也很清晰，有的评论中提到的滑动时字体变颜色，我也遇到了，不过这是在护眼模式开启的情况下，不开启护眼模式就不会出现这种情况，再就是音效，真的太棒了！整体很满意，至于续航能力还没有彻底检验，后续还会追评的。送的膜还有皮套还不错，机子本身就带了一张膜，还有送的乐视会员也很划算，整体来说还不错很满意	3
笔记本包和鼠标和屏幕保??都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，	3
买了六个，四个是烂的，只有两个还凑合，但也不新鲜。不过京东还行，直接给我全额退款了。	6
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！	5
两箱火龙果每箱3个，每箱里各有一个烂的，而且明显不适摔的，就是在外面放置时间太长导致的，请问怎么解决？	6
住的是特惠房，床头竟然连充电插头都没有，电视频道少的可怜且不清楚，浴室没有拖鞋，地面打扫不干净	5
蒙牛之无耻！ 不喝国产奶！ 不要脸	6
价格还可以，实惠，日期好，有效期长。在APP上搜无硅油，但到货显示好像不是无硅油的，也不在意了，那么多年有硅油的也用了。	0
物有所值，挺喜欢的，不错的一次购物	4
说好的修身呢？坑……	4
苹果味，不算甜。我就想买无公害苹果可以洗了不削皮的。	6
刚买第二天就降价100～～ 上开心网的农夫果园flash会有点卡 没有送赠品，那个内胆是货物自带的	3
说的是5公斤收货发现上当了是和箱子才5公斤上当了	6
买了没两天就降价，差了五百！在京东买了这么多次东西，真够坑！要求解释	3
支持国产产品，不过有点卡，不太影响游戏的激情，对于这样的价位很值	3
非常好吃，好甜脆，不比不知道，又买了市场的苹果，真的不如这家好吃，还会再来买的！	6
我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔~~~	6
总体体验很差，设施很一般，服务一般。价格与酒店不符	5
很好，没有色差，穿着很帅气，儿子很喜欢。	4
买早了，早知道等几天又能便宜10元，京东价格变幻莫测，多观察少出手	0
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.	3
总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象	5
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。	3
这回买的苹果不错，大小合适，味道纯正，甜的很自然。老婆很喜欢，叫我下次还买这个。京东的东东大多是值得信赖的！	6
重量还是有点重的，不像想象中的那么轻，不过放在背包里也感觉不到。比公司里的Dell轻很多，比其他上网本还是要重一些的。 只有一个内存插槽，不过标配的1G也够用了。 Atom的性能还不是特别强大。	3
声音太渣，还太小，稍微有点噪声就听不清。显示效果确实不咋地，显示优化太差？按理说FHD不该那么渣才好，看个网页和视频都不如普通PC显示器的感觉。性能就懒得管，老人用来看网络电视，对性能没啥要求，老人用了几天说显示效果不如手机。。。凑合吧，可是喇叭那幺小声实在是无语。不值得这个价钱，早知道就买999的那台720P的了。华为的质量也就那样吧，尤其华为的手机系统垃圾！！！去年我的荣耀手机系统升级后到最新版后导航得手持才有GPS信号！！！放平了就收不到信号！！！OTG也在升级后失效了！！！	3
裤子颜色很好看啊，料子摸着也很舒服呢，很有型，值得购买，嗯！	4
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。	5
什么玩意，一个月打电话发微信就没有声音了还得插耳机才能用，不推荐	3
物流差，本来第二天可以送达，物流把订单完成了，可商品却没到。	6
我感觉买假了，以前用的洗完头，头特别凉，这个洗完没什么感觉	0
垃圾手机，充满电待机时间5小时都没有！售后服务也垃圾，问他问题也是牛头不对马嘴，就是和你扯蛋	3
衣服不错，没买两天就降价不爽	4
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！	1
不是很满意 快递很不好 洗发露都洒了一些出来 按钮也是坏的	0
挺好的，反应挺快，我也就是用来看视频的，我觉得挺满意的	3
非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。	5
京东生鲜值得信赖，味道好，送货快，快递小哥下雨送货很辛苦。	6
质量不怎么好。穿一周裤子就撕开了	4
房间味道不行，好像很久没人住了。Wi-Fi不行。500 一晚可以住更好的酒店。后悔	5
酒店很新,房间大设施全,离汽车站很近,不过地点大概属于城外了.下次还是会选择这里	5
为去机场方便，一般一般啦	5
不错物流给力，值得信赖，正品，	3
1.屏幕显示效果清晰；采用了特宽显示屏并带背光的触摸屏，从而使的上网浏览和收发电子邮件更为便捷等 2.支持WAP；支持WAP协议，可以浏览基于WAP的国际互联网 内置调制解调器，红外线接口，EPOC操作系统 WAP浏览器，收发电子邮件和短消息的功能 个人电脑信息同步更新功能 地址簿，日历，记事簿，计算器，闹钟 语音信息，扬声器 爱立信移动互联网服务3. PDA的功能；爱立信这一系列的产品皆具有“功能多，性能佳”的特点， R380键盘式翻盖合上时，体积与一般手机无异；而当你打开其键盘式翻盖时，它便露出特宽显示屏，成了一部掌上电脑。4.信号接受能力强，通话音量大；5.电池待机时间长；950毫安锂电池可待机107个小时	3
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。	1
够爽够甜，只是小了一点，口感比较好，正宗烟台产	6
挺好吃的苹果，家里人都喜欢，物有所值	6
痒死了。洗完就痒 难受 假的	0
什么送的东西都没有，手机一般	3
房间非常大,很干净,感觉很舒服,前台服务员比较有礼貌,应该是珠海最好的酒店.离口岸有点远,大约十分钟车程,自己开车问题不大,坐出租车应该也方便.价格有点贵,但是有一个前台服务员还很漂亮啊!哈哈!加分!	5
房间很脏，热水壶烧的水完全不能喝有浓浓的塑料味！酒店的工作人员服务态度很差！但是酒店到机场的免费接送服务很好！不推荐入住	5
是我喜欢的款，质量也不错?，过两天在买二条送朋友	4
果子看起来新鲜，太酸了。不喜欢。	6
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	3
今年五一买的，待机方面虚假宣传,手机盒上有"超长待机,不用天天充电"的标志,说明书明示570mah电池的待机时间为100-200小时,过了两天后我又到买机器地去逛,海尔柜台上仍然悬挂着"待机8-12天"的海报.而实际使用情况是,我平时的电话并不多,每天夜间关机,待机时间短的时候不到两天,长的时候也不到四天,实际待机时间只有30-60小时,差距有些太大了吧？手机完全不使用的情况没有试过,但100-200小时的待机时间应该是不可能地。	3
重未有过这么快的快递，让邮政小包都汗颜	4
裤子不错，质量很好，面料穿着也很舒服	4
这东西太垃圾了建议大家不要买，差掉色厉害。	4
和专卖店一样，非常好穿上刚刚好	4
质量没有想象的好 尤其是卡 最主要的是没有宣传的那样省电，我的只能用一天，使用时间不超过5个小时，比宣传的差太远了，最多能上网聊微信5个小时不能再多了，还以为能用10个小时以上，宣传看视频都要10多个小时 很失望	3
衣服上好多毛…特别多的褶皱！不像新衣服！上当一次	4
很好看 哎嘛男票穿着超好看 果然瘦子穿什么都很好看的呢 质量也不赖特地穿了那么久才来评价^_^ 五星好评	4
好用,洗完头发柔顺，没有头屑，不痒。	0
京东快递就是有速度，昨天中午下单，今天中午就到了。宝贝很好，用过再来评价	0
裤子质量很好，版型也不错，很喜欢，下次会再来的	4
总体来说,在上海这样的大都会,海	5
主要是想买来听课用的。华为做工不错，手感挺好。不过有两个问题，一是运输过程中包装有点磕碰，二是机器声音系统，微博微信等看了视频，结束后音响系统总会有“嘣”的一声，不知道是我这个机器的问题还是系统性问题，懒的换了。给快递小哥点个赞！	3
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！	5
这机不怎样，分辨率低，第一台系统出现问题解不了锁，换了一台屏幕发黄，屏幕明显漏光，1星是给京东商城的服务，服务真的好，退换都很快，有专人跟进	3
服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！	5
能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！	6
差死了，没几个可以吃的，都干巴巴的，下次都不买了，很大的差评。	6
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达	1
住的时候是4月底，800元一天，第一，大堂气派，第二，房间干净。但，第一，大堂太多蚊子，吃饭时咬了很多包。第二，早上吃早餐，食物上有飞虫。第三，房间内有个夜灯无论如何无法关上，第二天服务员只好拔掉插头，我的一个同事住在别的房间也如此。第四，洗衣，价格贵，但，裤子和衬衣，都是熨烫出三条缝，很尴尬。实在不值800元的五星级。宾馆反馈 2007年7月9日 ： 首先代表东莞富盈酒店管理公司感谢下榻我店及给予点评的各位嘉宾,对于各位嘉宾点评到酒店的不足之处,管理公司的领导非常重视并立即做出了相应的更改和改善,对酒店的认同和褒奖,我们将会继续努力和发扬,也会一直关注各位嘉宾的点评,同时望各届人士能继续给予宝贵的意见,我们将竭尽全力做好各项服务工作.	5
总体来说不错了,房间和卫生间都不错.门口太小不好找.餐厅不太好,味道不好.房价偏贵了.	5
第三次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……	6
这特马就是破烂	4
服务差，环境差，缺乏管理和训练	5
有的苹果，外面看着很好，里面却坏了！	6
地址是乡村就可寄假货？太不道德了	0
京东物流速度超快，货物相符描述，好评！	0
不知道我还没用呢，用过之后再说	3
只能使用配置的Type-C线进行充电而无法读写数据比如通讯录，部分功能隐藏且难以使用。	3
信任京东，不错的平板	3
苹果感觉没法吃，幸亏猕猴桃还不错。	6
个头很小，新鲜度比较低，不划算。去超市买的有大有好。	6
我有一款贝尔B601的小灵通，使用了不到3个月，显示屏就炸了。没摔过的，外面一切完好，没有损伤的。我也不知道原因，也没去维修，我是做业务的，电话多一点，拿过去维修业务就要中断了。本人开始认为要支持民族品牌，用国产的。现在才知道太幼稚了！国产的质量太差了，售后服务也不完善。即使是保修，也是推三阻四的，这是国人的通病！我也不会去维修了。。。忠告：买通信产品还是不要买国产的号，说得天花乱坠也不要相信他，本人是不会再买的了。。。	3
我现在开始要抵制京东了，能**的，就不在这买了，当初为啥看好你，因为你可以**还白条，现在一步步的取消，那你还忽悠办什么光大**干啥，**，	0
没有房间送餐不太好	5
裤子今天才收到，物流挺快的，东西也很不错。穿着感觉很帅气，走在路上挺吸引人注意的。喜欢高调的朋友不要错过，下次有需要还会来买的	4
面料不错 颜色不错 穿上很舒服 正品 值得购买 赞一个	4
骗子 劳资没有收到货！ 骗子	4
褪色 垃圾东西	4
送货速度很快早上下单，下午就到了，但是了，价格有点接受不了，去年也是这时候买了一个是这个价今年还是这个价，去年买的时候也是买的套装版，今年也是，怎么就没有支架，内存卡送了，是几个意思了，，另外那个膜上有个白点	3
6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。	5
苹果是我的我最爱，就苹果而言，我绝对是个吃货。这次买的苹果超赞，市场很难买到这么好吃的苹果，虽然不是个个透红透红，但非常脆非常水非常甜，而且价格还这么公道，又买了两箱送给同事	6
东西很好，第二次购买了，很好用，而且还便宜，不贵，物流也很快，包装完好，很开心的一次网购，快递师傅很贴心，热情。	0
没买多久，喇叭坏了	3
做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美， 帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音	3
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。	3
我的赠品呢，赠品。难道就欺骗消费者的？	3
一家5口带孩子来度假，带没想到居然会在酒店掉颗牙，其他不多说，退房当天在西餐厅用早餐，吃了口炒米粉，感觉咬到类似硬块硬物，咬碎硬物同时牙齿剧烈疼痛，吐出米粉时伴有很明显得血迹。随后叫来服务员，服务员找来了厨师长询问和协调（我也是醉了），厨师长开口第一句是“我们菜里不会有异物”，在看到带着血在摇晃的牙齿时，厨师长走了，其间一个服务员跑到我的面前大声的和我说“你先回房间等我们消息”（在五星级酒店里发生这种事情居然是这种态度来处理事情），在我强烈要求下来了一个房务经理，简单询问了情况后问我有什么赔偿要求，我就很奇怪酒店的思路，你们难道认为来住五星级酒店的客人在酒店发生了各种意外都是冲着你们赔偿来的？？？（我们4大一小定了二间贵宾豪华大床房，期间消费了一顿酒店中餐一顿酒店自助餐，总共也就2000多的金额，我拼着再也长不出牙的前提下为了让你们酒店免我这个2000多的消费自己把牙咬碎了？？？？），当时忍着痛对房务经理提出二点，第1我关心的是我的牙齿，出血后摇晃非常厉害，需要马上确定现在应该如何治疗处理。第2酒店对于这件事故后续如何处理必须要给我一个说法并拿出书面文字内容（因为当天中午就要退房回上海）。房务经理表示要咨询酒店律师才能给答复，早上9:40分发生的，一直到中午11:40我在事发餐厅傻坐了二小时酒店就拿出一份所谓的事故说明，“客人用餐时称咬到硬物，检查后并未发现硬物” ，随后酒店方提出派人陪同去当地医院就诊，下午在酒店陪同下去了苏州口腔医院，医生诊断如照片，牙齿必须马上就要拔掉，拔了牙回到酒店已经下午3点半，打算小朋友起床后回上海，和酒店沟通后酒店方意思需要和保险公司沟通，目前至今还未给我明确的说法！不管什么样的结果我一定会维权到底。另补充下离店时我已结清所有酒店的消费，酒店现在欠我一个说法！！！	5
收到货后实在是太失望了，与这宣传的图片差得太多，又小又不新鲜，不值这个价，有上当的感觉。大家还是别买了。	6
不想说，便宜没好货	4
前台差得不能再差的服务, 简直就是日了狗一样的经理和服务生, 酒店除了服务其它都没问题, 只是服务差到就像是你妈炸了	5
热水器很好！就是快递没有送货上门，只送到楼下	2
这就是你们的苹果！外边歪瓜裂枣的就不说了，里边还这样！口感跟我们这*一大袋的没什么区别！	6
很不错 宝贝很好 老公穿上很修身 物流很快 推荐	4
听说屏幕叫“闪电屏”！很有兴趣。外观出色，很时尚！百万像素、26万色屏幕、64和弦，挑手机时觉得这些数值都是最好最高的了！色彩清新明快，景物清晰，十分满意！夜间拍出的照片也行了。	3
国产大牌子！值得信赖！京东送货快	3
今天吃了新希望的成都记忆老酸奶，比起全国知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一点，没那么稳固，甜了一点，但是它保质期短(一个星期)偶尔还是要支持一下	6
1键盘下面腕托部分因为没自带系统 只有Intel NVIDIA nba 三标签 干净简单 2触摸板上有细密的凸起小点 用着比较舒服 3配置很不错 性价比高 虽然降了200挺不爽 4散热挺好的 至少目前如此 4 nba版 比较个性 5没自带微软系统 省钱了应该	3
分辨率太低，触摸不灵敏，和小米平板2比起来差不多了吧	3
好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的……虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的诠释。最近身边有很多朋友莫名其妙地分手，也让我不禁有几分迷惑。看过之后，坚定了对爱情的信心，决定要好好地去珍惜自己的身边的人。	1
只能看不能吃，收到以为是垃圾，包装太差，压坏了，我懵了。	6
中果挺小的一个，价格也不便宜，为什么这么酸，这么酸，这么酸？不好吃。。。比超市差，第一次京东买水果，体验不太好。。。	6
差.....一个月才到货.非常不愉快的一次购物.快递公司不负责任.卖家也不负责任.	4
挺多的，很划算，一直用这个牌子的，不错不错！	0
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。	5
这价格得这么多瓶，超值！包装很好，京东速度就是快，下单很快就到货了！闻着味道还不错。	0
什么破裤子还掉色真无语！	4
吃着还可以，但感觉不如之前买的水分大	6
苹果好小一个我没啥意见，问题是打那么厚一层蜡真的好吗？????	6
这次的面料感觉比以前的更好，摸上去滑，柔软。老公的裤子都是在这里买。拿出去修改裤脚，吊牌都被别人拿去了，觉得很好，价格低质量好。 合适 这次遇上了换货，客服不记得哪位了，一直耐心的解答，非常感谢	4
为什么我洗完头发干枯	0
听筒和免提的音质不是很好,电池也没有产品宣传的那么神奇.	3
寄的是乡镇地址，离镇上还有几公里。买前咨询客服，说是他们回安排合适的快递送货，后来正常用京东自己的快递发货送货了。而其他快递在镇上街道有点，可以存放，都是有时间再去拿。这个京东就牛了，到了镇上打电话让去拿包裹，问可不可以放在什么地方等方便再去拿，人就说如果不马上去他就走了，也不是他的责任。真是要上天了，既然如此，为什么不用其他快递呢？买前咨询客服，说了会正常送到，那这种让人火急火燎奔波十公里去拿一区区快递，是正常送到么？京东购物也不可以投诉，签收也是快递员操作就显示我们已经签收了，等于说是没有任何售后。	0
穿上效果还好，大小也可以，整体还行！就有味太大了！	4
手机手感好，屏幕分辨率高，非常喜欢。	3
才买了两个多月就坏了打不出电话.质量也太差了.亏得我还天天当作个宝保护它.还买了个*元钱的手机皮套	3
不错，门口、大堂成天美女如云///////////////////	5
为什么就有一股奇奇怪怪的薄荷味，吃完了喉的很，怀疑打了农药，不放心。	6
内置软件太多太多，并且无法root,刚开机就占掉超过一半的内存，垃圾。快点可以root吧。处理器也只有8核1.5G，并非8核2G。	3
一般吧，这个价位买的还算凑合吧，华为的东西他现在越做越也是约好了。	3
1，物流一般般，3天到的 2，手机内存16G拿到的时候只有9G了，这点并不满意，很容易就没内存，下了好多自带软件，并没有什么卵用 ，还不可以删 3，通话音量小，不适合中老年人 4，像素一般般。总之，购物体验并不满意	3
大小个头不到75mm，还有2个坏的。	6
客观的说，苹果一般，个头属于很小的那种，表皮有的还特别皱	6
不好吃，不值这个钱。和超市里的差不多，口味差。一点也不像进口的	6
什么都不说了，早上吃的，影响心情。	6
手机真是烂，卡的一匹	3
不好，房间不干净	5
环境和硬件不错,尤其是房间,我住的是2号楼,350不含早餐的,比较新,比较大,有点象小套房,也很通气,凉爽.缺点是软件方面需要改善,非自驾用户会不太方便,韩味亭较糟糕,前台服务人员很少,但房间服务人员还比较热情.	5
这是用整的么？买的时候说了贴膜，结果用了两天才发现没有贴，在你这边看到是官方的什么都不送就算了，结果说好的膜也没送，第一次在京东买就遇到这种问题，真的是垃圾的很	3
活动买的，非常的划算。味道也很好闻。非常喜欢	0
不怎么滴，买回来竟然是个女式的，很伤心，穿不了。	4
黑色的裤子掉色比较严重，线头比较多，把汽车座椅都染色了，那穿之前洗一下比较好看的掉色怎么样吧	4
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的，非常荣幸能读这本书，谢谢朱光潜老先生也谢谢班主任老师！	1
不是说好有吹风机吗！机呢！！！！	0
总体感觉不错，但是携程的价格优势并不明显，与前台价只差三块钱。再有，该酒店的早餐品种和质量难符四星之名。	5
地段不错，比较闹中取静的，就是出租车比较难叫，好在门口的服务员会帮你叫，总体感觉不错，房间也比较大	5
太小了，完全不够80标准，60差不多，看看和真正的80比较一下吧，差太远了	6
裤子收到了，迫不及待的拆开了，裤子不错很好，以后在买的时候还来这个店，祝老板生意兴隆	4
差评！严重脱毛！湿手指一抓手指头都是黑的！便宜没好货！	4
太差了，还这么贵，和领导出差，看着评分高定的，结果颜面尽失，根本就是一个写字楼改的，星级根本就算不上	5
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题	3
第一次购买 还不知道是不是正品呢 要是多点活动就更好了 选择京东买的一个原因是 他能送到咱家了（乡镇都到）确实是他的一大优势....而且还那么快	0
宝贝非常喜欢，好久没买到这么好的宝贝了，男朋友很喜欢，裤子质量很好，物流也很快，洗了也没有褪色，板型很好，穿着也很显身材，简直太棒了o_O	4
清扬刚上市无硅油的时候，就尝试买了一次，450ml一瓶的都要五十多好像，这个套装也才一百多一点，真的太划算了。囤货！	0
挺不错的酒店。就是太难找了！！ 我的司机转啊转啊。。 看到了都找不到入口。标示不明显，建议找当地出租可能会好一点。健身房设备有限。	5
6.18下单，6.19到货，6.20要吃的时候发现都是烂的。是不是借着618处理烂水果呢	6
不是加厚款的，上当了。	4
帮别人买的，说好的赠品没有?不开心呀	3
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。	1
包装很好，快递也很快，苹果很新鲜，果肉酸甜可口，不过还是感觉有点贵。	6
质量真的是没得说，一个字差，比奶茶mei的奶水还要稀，京东真的越来越垃圾了?????	0
冲不进去电，要买的慎重	3
来电铃声显得小，有可能漏接来电！按键也不大点！有时输数字键会麻烦些！可以拍照，但没有自拍镜！N738的颜色也不好看，没有时尚感，要不是促销便宜，我才不买呢！	3
刚用就打不开，晕怀疑不是正品哦	3
还可以，快递速度很快，裤子穿着舒服	4
很热情很好的卖家。我和我的同事们都很喜欢呢。下次还会再来哦	4
物流很快，商品质量很好。	3
我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛	6
总体感觉还不错，物有所值，但是客对服不满，很敷衍，不能真正解决问题，效率也差，不能信赖	0
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？	1
清扬的东西商品本身就不评价了，生产日期都是一批的，还有好几年保质期足够了，套装单价已经比超*，还有赠品，划得来，而且赠品批次都很不错的，满意满意，京东自营还是很不错的，一直在这里下单的	0
Cnmb，没见过这么差的苹果，无良店铺，死全家，	6
外观漂亮，屏幕很出众，瘦长设计可以单手持握，主打曼哈卡顿音效不出彩，喜欢听音乐对它不要有太高期望。	3
才收到用几小时就坏到修不好	3
性价比超高！美发护发，首选潘婷！	0
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！	1
很差的一次体验	5
*一斤的京东天价苹果，味道真是太一般，太垃圾了，烂苹果，不好吃，物流超级慢，跟图片不合，垃圾，垃圾，差评，，骗子，	6
苹果收到了，没有坏的，看起来还不错。	6
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！	5
还可以，不过买完过几天就降了几十块钱，感觉有点亏，这款这个价格性价比算可以了，只是画质没有期待的那么清晰，有待提高。音质，连接家里的蓝牙音响放出来挺好的，单放就一般，自带的应用市场里有些APP找不到，比如说王者荣耀…，浏览器上搜索也可以下。内存再大点就好了！	3
装系统很麻烦,重新分区,LINUX的文件都还在,搞了半小时才装得上XP	3
这箱苹果可谓丧心病狂，收到的时候就是这样，京东全退款了，但是还是要如是评价。一箱就2个最小的没坏。果大小不一，和描述完全不一样，这样的货也能发出来，很震惊，这是第一次在京东买水果，这质量，完全没有再次购买水果的勇气。	6
看起来，还不错	3
这哪里是手机，简直是暖壶，客服也喜欢推卸责任，承认是手机的问题有这么难吗？硬说是我后台程序多了，第一次知道3个后台程序算多	3
说实话，第一次在京东买水果，品质实在让人失望，个头小，不够新鲜，味道还有点偏甜，以后不会考虑在京东买水果了!一颗星给速度吧!	6
今年一冬的水果基本都是在京东买的，省时省力，品质有保证，值得信赖！	6
第一次入住，说实在话就是图个方便就近，因为离我学校很近，而且听说还不错！但是入住以后才发现服务态度是不错，可是效率和处理问题的能力太差，入住那天天气那么冷，宾馆的空调不开，还是冷风，说是中央空调定在那个温度，强烈要求下答应给我调高两度，但是等了一个小时还是那样！第二天再次去电话，他们大堂经理说空调一直在维修！我不知道到底怎么了，但是认为这样肯定不是合理的！所以下次应该不会选择这样的饭店！失望！宾馆反馈 2008年1月18日 ： 首先感谢您入住本酒店，看了您点评后，经酒店调查，该天空调确在维修清理中，故十分抱歉影响了您休息，若您下次入住，本酒店可为您免费升级您所订房间，以做补偿，希望您下次能再次入住本酒店。	5
我订的是高级江景房，就在三层，说实话，真的没什么江景可看！下午开始下大雨，阳台上全是水！那天三层在开会，结果整个三层很浓的烟味！晚上开始有人大声吼卡拉OK，房间还不隔音，好象让我也身在卡拉OK中！而且还有人在叮叮铛铛的装修！打电话到前台，说肯定没有人装修，至于卡拉OK，她们会打电话过去叫声音小一点。过了二十分钟，两种声音如故！打电话给大堂经理，说马上到房间查看。等了半小时，什么人影都没有！来了一个电话，说是装修肯定停了，OK的话尽量叫他们小点声吧。只好自己祈祷吧！谁叫咱是在中国呢，咱消费者才是弱者啊！而且该酒店的交通非常不方便，基本没有出租车，准备乘公交车吧。	5
从功能上说应该是算是一部给国人挣脸的机子，但是有一点做的非常不好：显示屏有一部分没有显示，这个一直没明白厂家的用意，唉，细节部分出了问题也是遗憾啊	3
华为的手机真的是越来越宣传大于实用了。手机拍照完全没有宣传的好。感觉那个所谓的大光圈完全是软件合成的结果。最可恨的是买了不到半个月手机居然主板坏了。保存了十几年的联系人数据全部丢失。上一款华为荣耀6也出现过SD卡数据丢失的情况。这个绝对是最后一次买华为生产定位手机了。	3
质量超差，掉色非常严重。查询16位数码。没有。应该是仿品。上当了。网上图片跟收到货有太大差别。	4
今天，宝贝收到了，店家发货很快，这款宝贝款式各方面的都很不错。	4
一看就是别人退的，各种划痕，而且包裹还是开的！	0
不好，实物和图上的不一样，刚买就有掉线，起毛	4
很好，很舒服，清扬就是好用，谢谢老板，希望一直好用，好好好好好好好好好，快乐	0
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?	1
尺码有点小不太适合	4
环境在上海来说真不如快捷酒店，脏	5
质量非常好，看起来就特别有档次，面料摸着很舒服。卖家服务态度很好，以后会经常来买的。	4
已经买第二个了，还是那么好用！这回便宜大了，哈哈	3
水果是寄给孩子的，孩子说两个果都是烂的，其中一个都长毛了，此次购物不满意，希望改进。	6
不怎么好，不透气，，，	4
不是说有风筒送吗？怎么没看到？	0
给男朋友买的裤子，拆开快递后特别的惊喜，颜色很正没色差，尺码也正好合适，最最重要的是，男朋友穿着特别的帅！	4
看看这是什么 买的红心的里面却有个白心的 谁骗人不得好死	6
真的是太小啦！还长得很特别磕碜，还有坏的。真心的觉得这次很失望，第一次这样对京东失望，其他的都有水果都好，就着水果也太烂啦	6
大牌就是不一样，信任京东，物流太给力了	0
挺不错的，非常流畅，真心的自己手机买乐视这种牌子后悔了，虽然配置高但是流畅度远不及华为	3
屏幕清晰度好烂	3
买了几天了米用，今天一拿出来用	0
在苹果和华为之间纠结了很久，主要是一直用的手机荣耀7、5x居然不升级安卓7.0！给自己的评价是一个爱国者，名族企业需要支持，给家人手机都是华为，可想有多伤我的心！最终看在京东可七天无理由退货就下单了，还好平板能升级，但再次选择华为不是那么坚定了，只是国产其他品牌在我心中还没建立起信心罢了，希望华为且行且珍惜！	3
性价比还可以，特别是返600后，如果有券的话就更好了。到货快！	3
挺好的，有苹果味，放冰箱一天一个	6
裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一定购物，祝生意兴隆，以后还会经常光顾的。	4
很好。买的L码子的，但有点长了吧，把臀部几乎都遮住了。我也是醉了。要是衣长短点就好了。总之不错。	4
裤子收到了喔，哥哥穿起来很有型，面料特别舒服，质量很好滴，物流也超级快	4
不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂的窗户纸的文字，带着感激的心情用心浏览一页页解惑的篇章。感恩的心，感谢命运，感谢有你，让我有勇气做我自己...	1
宝贝今天收到了，颜色，厚度都很好，尺寸发的也是对的，并且还赠送了小礼物！今年冬天爸爸就要穿它了，挺厚实的，以后有需要还会光临本店的	4
一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifesto of the community party 是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然我们国家还存在很多问题，但是毕竟很不错了，因此，不得不去看看指导社会主义国家往前走的到底是什么样的精神与政策觉悟，当然就买下了。。正在看。。版本很好。。	1
采用滑盖设计，外观时尚；机身小巧，便于携带；待机时间良好；功能完备；	3
垃圾店家，翻新机，**的逼，黑心卖家	3
裤子收到了，面料特别好，穿着正好，裤子的弹力不错	4
为什么没有包装，第一次，用的没什么感觉，我也不知道为什么没有客服	0
质量真的挺好的	3
衣领包边非常粗糙，颜色不同衣服颜色超难看，好想退货	4
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦 2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音 3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热 4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题 5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。 6.有摄像头，摄像头还挺清晰的	3
这个价划不来，还不如多花一两百买魅族的	3
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 2G/16G 移动4G）月光银	3
完全不使用,白干白买,根本没有仔细看	1
这物流的速度太慢，送货员连电话都不打，直接放物业走人。一同事**买的怎么才58？！？！	4
垃圾产品伤心的购物，谁买谁后悔	3
一星都不想给，京东的做法太另人失望了，下单前有皮套送，送到居然没有	3
蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。	6
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。	5
手机电池真的很不耐用！	3
苹果很甜品相很好，快递小哥很细心的跟我说要尽快收货，不然会不新鲜	6
其实刚开始是从网上的手机电子书看的这本书，因为手机屏幕太亮，伤眼睛，看的也比较马虎。但是其中的爱情故事却是感人的很，好几次都感动的落泪了。看到结尾真的很伤心。好希望老三和静秋能走到一起。虽然悲剧更能然人印象深刻，但我还是希望这个故事是个大团圆结局。唉！希望他们下辈子能走到一起吧。圆我们这些喜爱这本书的读者一个美梦。	1
用了一段时间了才评论，这是我用过性价比最好的了，配置也没说的，价格合理，麒麟950不比960差到那里，比苹果最近出的iPad7高一万倍，支持华为，支持国产。	3
24个苹果，有3个坏的，不是快递问题，是商家以次充好，什么潘苹果！我呸！建议京东自营与潘苹果取消合作，别搞坏自己的招牌！*买的苹果从来没有损坏过！	6
包装高大上，果实还行，脆，酸甜，我吃苹果习惯削皮，削开后会看到磕到碰到	6
还可以吧，苹果有点小啊！不过吃着还可以！	6
忒袖珍了！买京东这么多货第一次发照片评论！总之很失望。图中大个果子是在超市买的，*这12个小?总计4近...	6
拉圾，乱发货，差差差，	4
1.外观时尚简约。2.黑夜拍摄效果不错。3.键盘很有质感，手感不错。4.铃音清脆悦耳。5.折叠设计很紧密。6.省电。	3
还挺好吃的，脆脆的，价格不贵，划算，买了两件	6
蒙牛不死天理难容	6
实物和图片一样的棒，非常满意的一次网购，面料不错，谢谢店家哦！	4
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!	1
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。	1
哎哟我去，第一次在京东买的东西让我如此失望！太大，质量太一般，。	4
优点：从自驾车游客吃住的角度看，此“宾馆”已经很不错了。干净、宽敞、自助餐也不错，最大优势是距离景点非常近，开车几分钟就到。缺点：与绝大部分宾馆酒店一样，室内空气污染情况都比较重（不过还可以忍受）。去前如不做好功课，找起来略有困难。	5
客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...	5
很好很快，物美价廉，绝对正品，值得信赖。居家生活越来越越离不开京东，日常生活用品基本都在京东搞定了，足不出户便可买全球！	6
还不错，值得这个价钱	3
洗了狂掉头发，我也真是醉了，刺激性很大吧。。洗个刘海都可以掉好几根。搞活动的准没好货	0
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。	5
给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说“好妈妈，贴毛毛虫”呵呵，看来真要谢谢这套书了！喜欢书，更喜欢抱着崽崽一起看书的感觉！	1
房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了	5
这苹果比地摊卖的都难吃，大家不要上当！！！！！第一次给一星	6
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。	1
总体一般，不要住窗子开在走道上的房间，酒店提供到机场和火车站的小巴车，但是一定要早去排队，不然可能没位子	5
好好好，非常好，非常合身，非常喜欢。没有色差，穿上去很舒服。不要把买的价格很实惠，希望商家多做类	4
GL40主板为GM45的减低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，这样完全发挥不出应有的性能~ 而且网卡和无线网卡均没用兼容性不好的Atheros，至今改装XP后无线网卡依然无法正常工作	3
所谓的大果，其实很小，还酸。在京东买水果，太坑了。	6
打开之后 发现露了很多洗发液 →_→就不能包装的好点 加些泡沫什么的么!	0
两个人说，一个说好，一个说不好，我觉得应该还不错吧，12个，4斤	6
1.功能设计人性化，特有“健康物语”功能； 2.屏幕表现令人满意； 3.内置游戏可玩性高； 4.电话薄储存量较大，支持名片式存储； 5.支持短信群发、英汉字典功能； 6.可录制语音备忘录； 7.电池待机时间较长；	3
怎么洗了后有点痒啊！而且头皮屑好多	0
什么玩意，快递上面的字都不清楚，让人去拿都拿不了，差评快递	6
才用一次，看不出效果。	0
产品不怎么好，购收到就有两个坏的！！！差评！！！	6
喜欢死机，上GPRS看不到图片， 反应慢，再就是不知道什么原因，有时电话老不在服务区。电池用不到2天（电话不多），现在天气冷了，电池充电很困难。	3
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!	1
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。	5
地摊摊货啊！垃圾要死	4
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.	5
一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动	6
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1	5
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小号钱。。。。。。。。我一打开书就被里面的内容深深吸引，还差点忘记了吃饭。。。。。。。。。	1
装系统有点小麻烦，花了我两个小时才把系统软件更新全，另外后面的两个USB，，太挤了，，而且和电原那么近，只能接小个的U盘，读卡器没法用。。。。	3
火龙果都是烂的，哎，失败的一次购物	6
屏幕两个底角不平，换了几张钢化膜贴上两个底角都是翘的，华为竟然是这样的做工，还不如买小米	3
不适合初学者，单词是否太过深了？而且不是很有趣，相反，觉得很幼稚。	1
屏幕右下角有一粒灰尘，本来想换货，时间要好几天就没换	3
包装被人裁过 我要退货	0
房间状况不错，较大，也很卫生。但是服务人员服务水平还需要进一步提高。下次还会选择。	5
裤子非常好看，穿的也非常有型，发货也很快，给弟弟买的，他非常非常喜欢，让我下次还给他买。	4
给一星也多了，怎么也算是个品牌吧，质量太一般了！一点也没有型！我在***的也比这个好的多！客服简直不负责任！没办法，就当吸取教训！	4
无限回购，很好的苹果，酸甜可口，新鲜	6
价格并不便宜出口还不好不甜反倒酸跟介绍的完全是二回事。打开箱子吃个就是烂的。而且烂还奇怪苹果皮看不出烂。真倒霉	6
号太小，不透气，害得我换货	4
看电视屏幕会闪屏，不好。这个价格不值得，亏死了	3
刚刚收到，打开看后质量很好。一次愉快的购物，下次需要再光顾。	4
不仅喜欢这款手机直爽的样子，而且它的强大配置也是让我着迷，采用的OLED屏幕看图片效果特别鲜艳，即使在强光下看字体也是很清晰的，明显优于一般的彩屏效果；200万像素16倍数码变焦和自动对焦功能，与索爱同类型机相比也不会逊色多少，拍出来的效果更是让人满意，没有任何红点现象，简直就可以很低端DC媲美；价格还可以让人接受	3
一个字难吃！苦！不好吃。不要买。丢路边吧	6
比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得	3
1，SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。2、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。3，说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根本就没有任何说明，比如未接电话和已接电话图标的区别。4、后盖设计不理想，打开费力，打开时总是担心把下面的两个塑料卡扣扳断。	3
安全 周到 早餐也越做越好 所以连续住过几次都不想更换别的酒店 价格也适中	5
从这个价格来说，绝对是匠心工艺，强烈推荐大家购买，很难得遇到面料和质感这么舒服的，这绝不是刷单，我自己也是做鞋子衣服的，实在话	4
1.书写功能方面：有很多像SonyEricsson的手写部分都会把用户局限在一个很小的区域内，或者专门有一个很小的书写屏独立于显示屏之外。但这种设计却给用户带来了很大的不便，书写时感觉受到的束缚太多，输入速度也慢，但P30突破了这一限制，成功的实现了全屏书写的功能，我们可以在P30超大的屏幕上任意挥洒。2.语音识别方面：首先要说的是语音识别大体有两种：一种是你事先在手机里边录制好，然后下次再说同样的字，手机根据两次说话音调的变化来判断你所要执行的命令。但这并不是真正的语音识别。因为一旦你喉咙不舒服，说话不像上次那样的音调，手机便无法识别，任你喊的喉咙破了也无济于事。另一种便是真正的语音识别。它不需要用户事先录制自己的声音，而是根据声音的波动来判断用户的命令，并且，和前边一种比起来，第二种对声音的识别率更高、执行命令也更准确。用户只需要像平常说话一样，手机便能判断出用户的命令。P30正是采用了后一种。因此，用户可以藉此真正实现用语言来操控手机。	3
房间蛮合心意，早餐也很丰富，附属设施一般。周围的环境比较差，不过还算有几个小吃店能对付一顿简餐。	5
洗发水，护发素味道怪异，不是正品的味道	0
京东的速度真快，昨天下单今天就到，包装很满意，没有溢出来，还没有用，不知道好不好，但还是信赖京东	0
裤子跟图片基本一样，摸着很舒服，没有异味是一次很满意的购物。	4
快递很给力，就是冲着京东快递买的	0
没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。	1
好。已多次购买，脆、甜、酸。赞一个	6
我告诉你们哦，千万不要来买这个店的东西，小心上当哦。	4
裤子很合适，老公穿着也舒服，很不错的，喜欢的亲赶快行动吧，	4
实在不好，差，电话难打，服务不好，客人退房时，服务员检查房间，只检查宾馆自己的东西，客人的忘记在房间的东西也不管，过后找时，说没看见，极差。望大家三思，不要住不负责任的店。	5
一直用这个牌子的！很好用！很香！	0
京东配送就是快 晚上下单第二天就收到了。。华为质量很好 大小合适 比手机大一些 比ipoad要小两圈 而且很实惠 值得购买。。。	3
酒店位置优越，房间设施还可以，不太新。我入住的是一个拐角的房间，有点怪味。有旋转餐厅，算是一家比较不错的三星级酒店。	5
面料好，做工精细，质量不错，满意	4
还可以，有挑选过出来的，但不是每一个都那样的好口感，有两三个一般般。	6
酒店设施还可以 去机场也很方便 就是服务不太好	5
感觉这机子通话回音比较严重，以为是网的问题，换到屋外还是这样，而且充电时间超长，每次充都要1整天24小时，搞的充电器很烫，电池也很烫，感觉这样有问题，电话客服那边，说是要升级软件才行，还有外屏按不亮的，要打开盖再合上，这样太麻烦，准备去客服一起解决。	3
房间非常差，烟味混着老旧的臭味，	5
挺不错的，比超市便宜，还送了吹风机	0
不好用，容易死机	3
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容	5
真不怎么样，要是在实体店里我肯定不会买的	3
去瑞安一直住“国际”，因为“国际”不管是硬件还是软件都是当地最好的酒店。无烟楼层特别安静，大床房很舒服，晚上睡得很好，就是下午楼上在装修有点炒。不过总体上和第一次入住时的感受已有差距，设施设备有点旧了，晚上没做夜床，旅游团人多拥挤，希望酒店管理层能考虑做适当小改造，以吸引更多更忠诚的客源。	5
是一个套装盒子，看着不错，有待使用验证！	0
想不到在上海还有这样的，类似黑店。 预订之前查了评分，看来有灌水之嫌。 住在这里就一家外地人承包的餐厅。 那食物。。。。 我忍！	5
这个裤子我穿了一个星期多了，感觉蛮好的，做工精细，穿起来有弹性，我骑自行车穿上也不影响。	4
被A310搞的晕晕的，A310的内存是多少？不是说了有9M的吗？我刚刚只存了4M多的东西怎么就满了呢？手机带的铃声图片又删不掉白占地方了，下到机子上的动画做成待机也变成不动的了，哭	3
垃圾的不能再垃圾，原价92的东西还不如我十几块的蜂花用上顺，用了头发又干又燥，还不给退货，绝对假货，以后不敢在京东买东西了！	0
很好用 适合油性皮肤 很好用 适合油性皮肤 很好用 适合油性皮肤很好用 适合油性皮肤很好用 适合很好用 适合油性皮肤性皮肤	0
装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。另外床头灯不可调节。旁边的新开元酒店的饭菜不错，很好的一个去处。下次定个豪华间也许待遇会好些。	5
商品比超市便宜多了，保质期都到2020年，一直用这款产品感觉还是比较好用的吧	0
最显著的是显示效果细腻，铃声悦耳,1000条电话薄够大家储备好朋友的号码了呀！	3
这个苹果这心不好吃，一点也不甜，口感不好，发涩。我特意多吃了几个，确实不好吃。	6
不好！！！！！	4
饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情	5
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵	3
不敢说是假的，但用起来和商场门店买到的不一样，头屑严重。不会再网购日化类的东西。京东的物流速度一如既往的好。	0
用力挤瓶身会冒出来洗发水是什么情况？！	0
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。	1
用了一个礼拜了，说说这款平板，华为的产品一直给我感觉就是很结实，很耐用，所以买的时候就在最新iPad和华为M3之间徘徊，最后选择这款是因为iPad屏太大了，9.7的屏我不需要，根本带不出去。而且最新iPad屏幕不好，不是贴合屏，作为一款平板，屏幕是至关重要的，屏不好，价格再低，我都不会考虑。而且iPad不能内存扩充，这点对有的人来说无所谓，但这是很不诚意的体现，我一千七买款M3 32G版，再买个128G内存卡，完全够用，性价比又高。而且这款平板音质不错的，总之还可以吧。后续再用着看。	3
不怎么样，混乱也看不清楚。根本也说不上故事，不知道三岁以上会不会好一点?	1
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~	3
二月份买的滋源，说说体验，因为用了很久所以才评论，感觉真心不是很好用，而且我买的还是适合油性发质的，洗完之后头发油油的，跟没洗一样，这点很无语，难道生产的时候都没有找人去做测试吗，不知道是不是我的发质不适合，而且卖的价钱并不便宜，感觉使用体验很差，以后不会再购买	0
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容	3
一直以来都是用清扬的这次换个味道，挺不错的京东值得信赖。	0
东西很好 玩游戏很溜 很好用 总体不错 值得拥有	3
性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。	3
快递很给力，看视频很给力	3
生活用品都是在京东买的。现在都不用出门了，京东买东西就是速度，快，经济实惠，赞赞赞赞	0
宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??	2
结果就是，我花*京东买了一个坏的平板电脑，还不能退换，，，有种被强迫收货的感觉。	3
很大一瓶，感觉划得来！就是去头屑效果不太好，可能我的头屑确实很难去，配合康王用，效果明显好多了！	0
iemi号提前五十多天什么情况、电池不错，发热也好，就是这个五十天差距太大，给个差评，有史以来第一个差评	3
有史以来，最差的体验，不建议住，就地理位置房价便宜，其他啥都不行，1.房卡用不了，第一次我亲自去总台换房卡，还是不行，我打了总机电话让客房服务员来开门，2.客房服务员更加奇葩，我说帮我去前台换下房卡，她来句你自己去换好了，搞的自己根本不是酒店里的人，我还等了她20分钟时间，你们就3楼吧，应该没有20层这么高吧，跑这么慢，好了本来想出去转转的，门卡不能用不敢出去，里面设施我就更加不想提起了，所有人都是一幅你们欠他们好几百万一样，都觉得300元不值，从礼宾到前台再到客房，真的无话可说！	5
刚收到物流超快没的说，拆进去没有烂的，就是苹果个头有好多没达到75mm.	6
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!	5
卖家推荐的尺码很合适 而且裤子的质量真的很好 穿上很有档次，这样质量的要比实体店便宜很多 这次真的赚到了	4
地摊货都不如，裤子长了不说 布料左腿边侧歪的，穿上去整个人都不协调了，当抹布用了！	4
房间很干净，酒店的服务质量相比其它酒店更有特色，对前台人员印象很深，尤其是客服人员小秦，让人如沐春风。在此向各位会员推荐木棉花酒店。宾馆反馈 2008年8月15日 ： 非常感谢你的推荐，相信有了你的支持和认可我们的工作会做的更好！！！！期待您的下次光临！！	5
通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。	5
一直在用滋源，虽说贵点，不过确实比其它的好用	0
真的很差，昨晚洗头第二天上午就不香了，这种味道不好闻	0
我去您仙人呢 我从两个店买了两个不一样的裤子 发过来一模一样？ 质量垃圾的要死！	4
京东618实在太给力了，性价比无敌，比超市不知道便宜了多少，哈哈	0
春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。	5
看起来还不错 比超市的便宜一点吧 现在水果都好贵 5块钱一个	6
总结起来四个字：小、硬、酸、涩。还坏了两个，跟我买的另一种苹果一样难吃，打出一星给快递师傅。	6
前台服务态度相差到爆	5
为了赶第二天的飞机。	5
只能对京东无语，到货就降价了	0
不新鲜，感觉是放了很久的苹果，味道一般。。。	6
送货速度没的说，可惜刚到就有俩苹果是烂掉的！而且一看就不是烂了一两天，京东发货前都不带检查的么？！！	6
东西不错，性价比高，但是没有送皮套，有点失望。	3
用京豆买的 很不错 便宜 一直喜欢用这款	0
酒店不错 房间很大 外面是条单行线 车不多 比较安静 交通方便 缺点就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千万不要在酒店吃 早上出门 向左转 200米有个早餐摊 还不错	5
这苹果太难吃了！只能说宣传很到位！	6
洗头膏回来了，非常好，并且物流特别的快，主要是挺好用的，下一次还来购买	0
这个商品很好呢！有送两瓶可爱的，简直少女心爆棚。哈哈哈！还没用，不过看上去应该挺好的。	0
宝贝收到了，裤子是给我爸买的，他很喜欢，面料摸起来很舒服，穿起来很好看的呢，我爸一阵夸！没有让我失望，强烈推荐！很值真的很值，以后还会再来的！	4
华为国货精品，色泽艳丽，反应迅速，这是我最满意的一款平板。	3
买的黑色，给邮的蓝色，我也是醉了	4
怎么形容呢，外表像发育不良，味道真是酸爽酸爽，第一次这种味道的火龙果	6
宝贝收到了，裤子质量好，款式也不唱，老公也觉得不错！非常成功的一次网购，五星好评	4
很喜欢，用了两天，感觉平板反应很灵敏，看电视很清晰，大爱，好评	3
不错。就是商品部的东西太少了。不错。就是商品部的东西太少了。	5
一般般，有大有小，纹理不太好看，但一个烂的也没有，与价值相配吧。	6
里面什么也没有，像素太差，感觉跟翻新机一样	3
估计是别人退的货发给我了。	3
基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的（变态啊……= =）。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本（看哭的经典文学仅此一本）。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升，上升，将看文字的人包裹起来，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……总之，本书堪称经典，错过就可惜了~	1
收到了，质量很好做工也不错的，穿着舒服，很满意	4
份量比较重。屏幕边框太宽。外壳容易印上指纹。蓝色指示灯太刺眼。只有一根内存插槽，不方便升级。	3
这个价钱能买到这么舒服而且合适的裤子真难得啊。码数正的，穿起来刚好，而且也挺舒服	4
一直用这个品牌，一如既往的好！	0
1.房间非常棒，床特别舒服2.酒店周边环境比较差3.价格有竞争力	5
货收到了，看着衣服质量还不错！	4
酒店位置不错，房间也比较新的，在九华山区属于比较舒适和实惠的酒店，下次来还会考虑入住。	5
老公一个胖子穿的很显瘦啊！质量应该是棉的，摸上去很舒服！最工很精细啊！没掉色嘛！不错	4
质量太差了，象堆积过旧货，扫兴	4
根本就不是棉的，拿到的时候很大的胶味。。。	4
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。2. 房间的蚊子挺多的。3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；4. 温泉在山边，空气不错。5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。补充点评 2007年10月7日 ： 少说了一点：6. 酒店没有 POS 机，不接受信用卡，这非常少见。	5
不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店	5
一瓶酸奶（冠益乳）下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持	6
房间还行,卫生间不大,算达到了三星的设施,在济源是最好的酒店了.服务员态度不错.不过晚上有时候洗澡水不热,害得我差点感冒.早餐品种不多,自助餐30元还算过得去.	5
帮朋友买的，她说一直用的这，用着挺好。主要还是京东速度杠杠的。不耽误使用	0
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 ·没什么实际的内容 ·	1
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准	5
有黑点，有压坏，*的果目测不上*，京东售后不错，但这款苹果真心不能买	6
昨天购买京东*天下午14点秒*。15点我收到的商品，东西还到手价格就降了，这样对同样在京东消费的用户来讲有点不公平吧	0
洗完头发发粘，怎么都冲不干净，更不要提柔顺了，真心不推荐	0
不知道为什么连上WLAN上不了网，烦死了。手机都能用，平板却不能网页老是打开不了没反应。	3
1858元入手，还不错哦，画质很细腻，大小也很合适，我还是很满意的！	3
经常出差在外，住了很多酒店，无锡木棉花真的不错，前台的接待服务员都很平易近人，尤其是秦经理，让客人有种回家的感觉。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 相信有了您的认同和肯定，我们的服务会更上一层楼，代转秦小姐对您的谢意，酒店全体员工期待你早日回家！！呵呵！！	5
越来越支持华为了。老人用的手机好几年不出问题，路由器也换成荣耀的很好用，这个平板的性价比确实很高，做工精致，虽然是给爸爸用的，但真心支持！	3
本批次的苹果非常的差。烂心的。	6
东西就这样一分钱 一分货	3
还不错，凑活吃还不错，凑活吃还不错，凑活吃	6
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！	5
歪瓜裂枣 说的就是这个 自营水果居然这么坑	6
个头太小了！选了一个吃，味道淡淡的没有苹果的香味，吃到中间居然是烂心的，晕！	6
第二次买了，给朋友买的，朋友非常喜欢，。	3
除了位置的优势,房间,服务都很一般...............	5
质量不错，面料好，做工不错，穿上挺舒服的，大小合适	4
颜色很正宗，吃了一个味道也不错，物流很快给好评	6
京东自营水果，果然有保障，而且也很重视额，好的。看得见的新鲜，忘不了的美味。品味鲜香水果，让美味犒劳自己。健康水果的世界，世界的健康水果。品质水果，源自大自然的馈赠。绿色好水果，果真很出色优质的水果，为健康时尚代言。品质果肉，美味领鲜。美味水果，果然新鲜美味品领“鲜”享受	6
房间设施很烂又旧，卫生间的卫生也很差。总体是连洗澡都不敢进去。下次真不敢再选择这家酒店了	5
裤子质量太差，布料没有图片上那么好	4
做工精良，大小合适	4
我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。	5
性价比高，外观舒适，散热很好 cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了	3
由于杭州湾大桥修通，现在从上海到宁波非常方便，直接导致我心仪的这个宾馆很难定，靠携程沟通半天才订到两张双床房，所以出现一次入住两个点评。	5
当我收到这件衣服时,我就知道它——不是凡品,我怕我庸俗不堪的文字有损这件衣服的华丽与精巧,但我还是写下了这几句评价。因为如果不能在这件衣服后面留下我的足为迹,那将是我永远的遗憾。暂且不说它的布料绵软舒适,它的做工更是世上少有。质量更是不用谈了，我想我此生有此衣足亦。式样新颖，潮流，独具匠心。我突然想起一句话：客亦知夫水与月乎?逝者如斯，而未尝往也，盈虚者如彼，而卒消莫长也。我想能及上此衣者，世上无几	4
款式大方经典，净色，适合年轻人穿，值！	4
不好，有的时候wifi会断网，有时会闪退？	3
欺人，明明买的三件套装，发过来只有一件，虽然价合理，	0
做工很差，缝线又不齐还有线又不剪。	4
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。 经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。	3
这次跟上次的码子一样，但是大小却不一样了。衣服质量一般，请买的人注意了。	4
才放了2天就坏了，真不行而且味道不怎么甜	6
生姜洗发水，没有一点点生姜味道，效果差，不值这个价格！	0
第一张图是京东买的，第二张是我在市场买的和京东买的对比，大家看着办吧，又小又清，平均两块多一个比在市场买的贵多了，划不来，大家在街边买的都比这买好，坑！	6
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉	5
味道不错，因为买满才能抵扣，一下子买了很多水果，感谢快递小哥的辛苦搬运。	6
对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中的很小的细节都能看见，e而作为家长其实其中的许多细节原本也不是很了解，也学到了不少，真是物超所值。	1
1.有点沉；2.驱动下载太麻烦，我是全部下了，1.5g，安装后硬件的小问号是没有了，但不知道是不是最新最匹配的，请教这个怎么确认？3.内存小了点，标配2g就好了，不用自己升级；4.据说芯片组不怎么样。	3
东西很差劲，充电从百分之十五到百分之九十五用了七个半小时。那个充电器和数据线一插上就感觉不是原装，缝隙太大了。给一星只是因为是中国制造，4800毫安的电池这样算起来要接近十个小时才能充满。我其他的平板五个小时就充满了。买了这款送人，后悔啊！	3
一般吧，不贵，但是也不好，外套上有一种怪味	4
上次双十一买过这个套装，个人感觉比超市里买的稀一些，趁着有活动在囤点，不知道这次浓度怎么样。	0
这家店的客服的服务态度很不错，我问了很多问题，都很耐心的回答了，而且物流的速度也很快很快	4
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。	1
呵，买的是黑色的到手是灰麻的，而且是中年人穿的又大又长，一星都嫌多。	4
这个衣服透气性太差，穿一天衣服里面是湿的。不建议购买。	4
物流很快，用了一段时间感觉还不错	0
真难吃，一点都不新鲜，也不甜还有点酸	6
与图片介绍差距大，不是亚麻的！更悲催的是才买2天就降了30，非常差！	4
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。	1
裤子已收到，质量真不错，穿上刚刚合适，长短也合适，包装也很好	4
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。	3
刚买几天常检测不到SIM卡,应该是卡的问题.速度不错,很少死机.	3
用了一段时间，总找不到原因，明明有无线网，就是上不了网，怎么办？	3
垃圾的平板电脑，正在看视频两分钟就黑屏了！系统有很严重的问题阿！	3
衣服大了 感觉衣服的料子很一般 穿在身上很松垮 就是很一般吧 真的差 不敢穿出门的	4
31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！	5
沙宣这个牌子，特别好用就买了。一直信赖京东	0
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。	3
订购的时候没货也不说声...也不直接显示...不人性.	1
样式不错，老公很喜欢，穿上很舒服	4
比起M853，少了HDMI、摄像头、钢琴漆键盘；硬盘也偏小（160G）。价格仅仅比853少了300元！除了颜色，没有选择它的理由。	3
怎么可以在我刚买完之后就降价，太让人窝火了。	1
我也是醉了，肥瘦正好，衣服长的和裙子似的，	4
服务不错，服务员态度也很友善。最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。唯一不足就是早餐收得有点早。	5
发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服@感谢，蒙牛真牛！	6
果小，已经选择了大果，结果送来相比市面上的大果小很多，而且还有内伤。	6
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。 体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。 改装系统不是特别麻烦，就是硬盘格式化和重新分区浪费了不少时间。 续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。 属于上网本主流配置的中高档水平了。 价格比较实惠。	3
比较满意的，配置高，屏幕清晰，菜单键功能强大，意想不到的！京东送货太及时哈，立马用上了，还没有发现问题。	3
千万不要买，打开就是长霉的，去年已有人提出，不知该商家还能在京东上生存，坚决抵制！	6
太厚，分辨率太差。看什么都花，像打了马赛克。	3
就两字垃圾垃圾	3
还不错，就是不知道真假，效果如何，送的小了点。	0
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。	1
音质 手感不错 就是尺寸小了点	3
非常不错，大品牌，值得购买，以后还是在京东购买，京东，值得信赖	0
发货速度挺快的，上午拍的下午就到了，给父母买的，打电话过去，听起来挺满意的！	6
昨天下单！今天中午就到货！京东自营！物流神速！价格实惠！品质不错！值得信赖！值得购买！值得品尝！下次一定还会继续支持！继续购买！	6
收到的火龙果非常不新鲜，还有烂的，坏果，坏果也是可接受，但是火龙果里边都有虫子，不仔细看都吃到肚子里了，想想都觉得恶心，投诉以后也没有合理的处理结果，太气人啦！	6
除了屏幕差点，其他都行	3
裤子很好，朋友买过一次，推荐买的，质量很棒，下次还会再来的。	4
戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 就这种管理，怎么好得了？	6
裤子穿着很舒服 不是紧贴在身上的那种 面料很好 这两天穿着也挺舒服 是很值得购买的	4
商品不新鲜，个头很小，比*贵，并且跟图片描述不符，京东就一黑商	6
东西在用～应该可以！	0
质量很好，很喜欢，价格也划算。	4
上次买了还可以，就推荐朋友也买了一部，很好，很流畅	3
裤子很好?，一星给这个店的客服破罐子破摔	4
物流挺快，感觉质量不错，摸着料子挺绵软，挺好的呦！?????	4
还不错。 买过几次。个头还蛮大的。甜甜的	6
非常喜欢这家酒店。虽然离中心城区有一点距离，不过因为城市不大，这点距离根本不觉得什么。是花园式的酒店，建在山上，环境非常优美，硬件设施配置是4星接近5星的标准了。房间很干净整洁，自助早餐非常超值。该酒店还有别墅房间，适合公司集体出行，不过价格也不菲啊。	5
我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿 为什么？？？	1
差 差 差 特差钱付了 没收到货 也不退款 名位亲们千万别在这家买	4
本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。散热我相当满意，也很安静。	3
保质期还成，牌子也值得信赖，套装挺好的～	0
不好吃???，不如本地2块一斤的?！上当了！	6
重来没想过会在京东自营买到假货，对京东很失望，已全部丢了	0
品质还可以，就是有点掉色，可以接受	4
不玩电池一天就没电！一直很信赖京东！以后不会再买了。	3
第二次买了，第一次买好好的，这个买的基本上每盒都有坏的	6
1、房间内设施较齐全(有保险柜、电吹风、免费上网)、干净、性价比较高。2、周围日式餐馆较多。建议在标间里增设大床房型、方便单身旅客。	5
刚买了，就降价秒杀。不高兴…………	3
版型没有图片上好看，不知道什么料子的，有味，后领处的标牌没有跟里料缝到一起，属于质量有问题的残次品，不建议买	4
收到了 在超市都要一百多，很满意，物有所值。	0
卖家发货太慢，裤子一般般，价格比外面店里卖的都贵，有些不划算！	4
包装精美，里面保护的也很到位！苹果色泽光亮！山东烟台苹果全国闻名，赞一个，下次还买！	6
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，	3
我这本书是买给我老婆看看的，她说还是很有启发的，值得一读！	1
有点差 可能便宜的原因吧	5
从去年开始一直在这里买苹果,刚开始的时候苹果很好,到后面质量一次比一次要差.这一次有6个坏的,虽然商家有赔偿过了,但是还是给人感觉不好. 希望对待老客户也要跟对待新客户一样.不能因为买的次数多了就随便了.	6
逛了好多家，看到销售很不错，就进到店里看了看，现在东西回来了，感觉真的不错。送给男朋友的，上身效果很好，喜欢?顺风速度真的快	4
大体感觉外观设计比较粗糙，快捷键的位置手感不好，右侧的插鼠标的U口偏下（在光驱以下）使用起来困难，由于是新品改装XP系统比较困难，需从宏?香港主页下载驱动	3
触摸键太敏感.不好用.	3
红柚大开箱一看是坏的，不能吃啊，	6
差评 别人退的给我了	3
买给儿子吃的 第二次来买 爽爽甜甜 儿子喜欢吃	6
给朋友买的，肉疼，肉疼	0
用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。	5
我以为是面的，结果不是。裤子太宽松穿起来就跟没穿一样，随风飘感觉特傻。	4
不好用而且维修又没有地方维修，现在不知道怎么又中木马了，别人还修不了，我们消费者又不知道往哪送修	3
不错 干净 服务也不错 可惜的是只有几层免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
像素低的很，还有破损	3
瓶子很小，不是很大，还不如去实体店单买呢	0
还可以，就是快递慢的要屎，我差一点点就把他遗忘了，给予差评	4
不怎么满意。	4
在很大一个程度上，台湾人比我们这里的人更加讲究伦理，在一些公司中，人治的现象非常明显，对于人性你必须要理解，并且遵循他的轨迹前进。无论对于哪个年龄段，这套书都值得阅读研究，体会一二便是获益不浅。刘庸庸他的经历体会为我们讲述了人是怎么工作的，社会是怎么工作的，在这一点上，至少使人能少跌不少跤。相对一些什么骗钱的心灵小故事，我还是喜欢这些辛辣的处事系列。	1
屏幕的黑边是个败笔！希望以后能有显著改善 。拍照的清晰度不是很高！对饥饿销售坚决查评！！！	3
宝贝挺喜欢，物流挺快，店家服务态度很好，以后还会再来	4
其他都好，一般的棉料。只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？	4
裤子特别特别好看，材料摸上去也很舒服，没有什么色差，洗了也没有掉色，而且店家人超级好，服务态度没话说，下次会继续光顾的	4
买的第二条了，速度很快，质量也行，	4
可以放手机内存卡，还不错，用起来速度也挺好的，暂时没有发现问题	3
朋友说挺不错，这个质量还真的挺好，下次继续帮衬	4
洗发水500ml的 护发素400ml 遇上活动送小样还行	0
邮了两天 有坏的 收到感觉不新鲜了	6
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢	3
一直不爱吃苹果，只因妈妈过来所以买的苹果，跟着她一起吃，苹果?还不错	6
饿死也不喝 同样，贴钱我也不喝，抵制蒙牛全系产品 飞机上口渴，看到蒙牛酸奶我都不喝呵呵，近十年未消费，此生也不会消费 对蒙牛这种大企业来说消费者是不是就好像一条狗啊？蒙牛真是高级黑自黑无极限啊.....	6
这套装真的很值，一直用的沙宣	0
客服的服务态度很好，裤子的质量也很好，尺码很合适，我朋友很喜欢	4
啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看~	1
第二次买了，不错，个头不大，有嚼劲，不像大的咬起来稀松的，不过有甜带点微酸，挺好的，好久没吃到青苹果了，有本事给我卖青苹果哈哈。还有点水珠，难道是采了没擦干，要么是冷藏的原因，水果也用不着保温箱了，实话实说吧，也别怪快递员，物品点个鞋带吧	6
送到手上的时候，全发霉了、全部烂掉，这样的水果京东是怎么发出来的？搞不懂，虽然最后赔付了，但很不爽，很不好的一次购物	6
618=囤货，反正比超市划算！	0
已经是第八次购买这款热水器了，产品一如既往的好，还会再次光临。	2
蒙牛打的是擦边球 不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。 因为消费者贱 无良企业!一直在断奶了！ 大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品 如此无良企业，早该永久关闭！ 为何蒙牛敢？国有化了啊！	6
说是薄款 然而却那么的厚	4
酒店总体还是不错的。比较上次住的太平洋，差不多的价格硬件设施明显好很多。早餐还是一般般。最受不了的是居然只接受银联信用卡，国外的客人一律付现金...	5
很满意啊，物流很快，第二天就到了，比超市便宜好多。	0
东西不错，发货快，常来。	3
这次宝贝的价格比实体店便宜了好多，让人期待的京东6.18！尚未使用，期待是正品。已用了一瓶小的。	0
毛巾特别好用，京东神券买的。神券非常划算，可惜经常抢不到。京东确实不错，实在，也是因为有了京东，网购套路才少了些。	0
好好好，超级好。速度快，广州发深圳只用了7天，深圳到我家只用了三天。深圳的仓库里我家不到5公里。最少比乌龟快很多	0
很甜很脆，嗯，价格也便宜，京东生鲜值得去买！只是最近618，有时候配送会比较慢！	6
作者的笔触很真实 将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者 而什么是真爱 什么是灵魂的永远缠绕相守 是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中 了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛 对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。	1
这个1.5L的鲜牛奶呢~蒙牛比光明便宜一点点点，so.....冬天喝牛奶是件极其刺激的事儿，尤其是从冰箱拿出来到咕嘟咕嘟下肚的过程，我有个坚强的胃。	6
我选了M号穿起来怎么还这么大衣服这么长 一点都不修身	4
非常非常的不满意！ 从下单到收货 中间隔了20天！	4
裤子收到了哦，版型不错呢，也没有色差，大小正合适，给店家好评！	4
最近吃的水果都是京东的，很鲜很好吃，关键服务杠杠的。。	6
一点都不好，很小个，有一箱苹果有三个烂了	6
全扔了，不知道是放了好久的，不敢吃，一点都不新鲜。	6
刚收到货，很好，物超所值！！	4
裤子收到了，还不错，穿上挺合适的，版型也不错	4
不错，穿上很舒服，面料也不错	4
个头不大，一般般吧。分量没有称，不知道呢怎么样，慎重选择吧。买的时候59.9	6
不太好，很硬穿起不舒服。	4
包装不错，但太香了，还以为漏了	0
这次这苹果比我原来买的小，不过还是甜的。应该还是值得买的。	6
火龙果买了三个，里边的肉都坏了，没法吃，京东水果和**没法比	6
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。	5
不知道我胖还是真心尺码太小180都没我其他衣服175大	4
这是有名的潘苹果，外包装是礼盒装的，打开里面的苹果?个头大小基本一致。还没有品尝，品尝过后再追加评论	6
物流太垃圾了九天才收到货	3
苹果很好吃，京东配送员服务周到，及时，大赞。	6
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?	5
听说这是无硅的，试用一下效果怎么样	0
还没有用，不过看上去和我以前买的一样	0
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．	5
总体机很可以就是手写发消息字写不完整就跳频	3
酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。	5
之前用的头都不痒 这次买的用着痒还有头屑 不知道是不是正品	0
醉了，裤子破了人为的就不能解决了？	4
四个字严重差评 浪费钱	4
衣衣收到了！质量做工都很棒！面料很不错，时尚潮流又个性十足！喜欢的亲们，放心购买 好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。 速度太快了，棒棒的。衣服质量也不错，物有所值	4
和地摊货差不多	4
东西不错 但刚到手就降价了 太伤心了 没有30天内保价吗？	3
房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.	5
非常不愉快的一次购物，买错了还不给换，差.差.差......，再也不到京东购物了	0
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~	3
裤子真的非常好，首先版型很喜欢，其次又有弹性简单大方的，重点是质量不错，没有异味。穿着很有型。颜色也是我想要的。快递很给力。值得拥有	4
还好我早就断奶了。。。 回覆 说的好~ 别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！	6
酒店设施比较新，环境也不错，能看到很漂亮的海景。餐厅服务一般，我们下午1点半到酒店，餐厅就没有什么可吃得了，想点的菜，基本都没有。补充点评 2007年8月9日 ： ATM机还是坏的，仍然不能取款，不方便！	5
商品不错，但是京东的服务态度太差了，去自提还要被站点人员凶（号称是站长），告诉我双十一的货物太多，客服叫你来自提，你就找客服去，我没有时间找也不会给你找，要投诉就投诉去，忍无可忍，所以只能投诉	0
无良商家，包装简单像假的。用起来又卡。比别人贵一百多我知道了说退差价却没退。希望大家不要上当受骗了	3
环境5星,自然氧吧名不虚传;服务4星,特别是开电平车的小伙子,总是露出自然的笑容,餐厅服务也不错,就是上菜慢了点.菜的味道不错,虽然有点贵(特色红烧肉西兰花打底:48,羊肉窜8窜薯条打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的标准,也过得去了.但没有西餐品钟,看到一老外围着转了一圈盘子里还空空的.哈哈,有待改进.本来想给个5分,但房间里的洗涑用品是个败笔,牙膏是那种家庭旅馆才用的那种中华牌,就是刷了没有泡只有渣的那种,建议自带牙具.	5
不好 和图片不一样 太难看了 很不愉快的一次购物	4
这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。	5
当天下订单，当天收到货，送货上门京东小哥10年前，有一部青春题材的电视剧火遍大街小巷，也一下子捧红了文章、李小璐、王珞丹等数位演员。它就是《奋斗》。该剧讲述80后的青春情感和奋斗故事。剧中的6位大学毕业生对自己的未来迷茫，对情感混沌，他们或成功或失败，但都在为未来努力奋斗。服务态度很好	0
我已经买了好几次了，但这次太差了，来了竟然是打开的，弄的洗发液到处都是。	0
以前没用过手机，但是这款太让我爱不释手了，功能很好，现在配件就差耳机没弄到了，原装的太贵了，用转接头接的话只有一边响，其他都很满意．数据线是同用的，只要买２.５毫米的ＵＳＢ都可以用，很方便，而且存储卡价格也很合适，推荐各位买这款机子，我买的时候１７６０一电一冲，不知道大家的价格是多少？现在就是不懂怎么弄电子书来看，那位大虾知道的，请一定要告诉小弟啊	3
物流太慢了，是水果能不能换家快递	6
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。	5
离机场距离跟他们描述相差太多，设施简陋。	5
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，摄像头好像也没有130W有点像国产机30W的	3
白酒都有塑化劑嗎因為 现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。	6
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明	6
物流很快，裤子摸着挺舒服的,价格公道，以后有需要还会再来！。	4
首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元	5
好吃好吃，非常好吃的一种苹果，以后还会继续买。。。。。。。。。	6
它虽说是和弦的，但是是软件模拟的，所以效果不如带midi芯片的，y100我感觉最好的就是显示屏效果好，亮度很高，而且色彩过渡自然，比通档次的显示屏好狠多，还有他的游戏也不错。外观也不错比较精致。	3
2016年11月23日买的到2017年1月11日手机无法接打电话频上显示仅紧急呼叫急死人烦死人真耽误事这产品不行	3
蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。	6
一次买了三瓶，一家人可以用好几个月了	0
衣服很不错还防水有点绒舒服颜色好看	4
房间一般,花园一流,真正的花园宾馆,全国也不多见.很大,下了电梯还要走好远.	5
挺好的，速度快，昨下单今天到货，期待使用	0
严重缺斤少量估计才2斤多。商品标的是4斤。左右。这个左右到2斤去了。呵呵呵。大家买的时候快递员一定要称重	6
最初一直关注N6270,感觉外型硬朗大方,可惜NOKIA的滑盖做工实在不敢恭维,只好转而关注3*,D808,D528之间犹豫之中,E908、D908相继面市，经过试机，发现漂亮的E908实在太小，握在手里，没有一点质感，于是锁定D908，尽管D908的下巴不是很招我喜欢，但用上去感觉不如D828那样碍事，终于决定拿下，一原电一原充，一配电一座充，数据线、耳机、说明书，呵呵，价格贵了点，2800，喜欢也就值了......拿到D908开始试机，漂亮的外观，超薄的设计（我对超薄实在不敢兴趣，倒是希望机身厚一点，可以提高一下待机时间更为实用，别拿砖拍我啊），无一不体现了3*精湛的工艺。1、推开滑盖，感觉有些松动，然后再轻轻推一下，便没有了松动的感觉，原来是没滑到位，反复试了几次，推开滑盖的时候，手指稍微用力立即移开，让滑盖自动弹上去就OK了。2、D908屏幕清晰靓丽，屏幕背景为长城主题界面，可以随时间不同而变换，时间显示为“周二 19 9月”有些别扭，要是“周二 9月19日”会更加符合国人的习惯。设置手机日期和时间时发现，默认时区为伦敦，居然没有北京时区，BS一下程序设计者。好在不影响使用。3、进入声音设定发现按键音不可设定，在论坛里搜了一下，按照“设定——显示设定——拨号显示——字体类型——改成正常”按键音设置就可用了（日历设置不可用也是同样问题引起），木琴音听起来比较悦耳。4、进入显示设定，把“文本显示”关闭，待机屏幕上的“中国联通”消失了，爽......5、电话簿可以分组，不过每组只能20个号码，差强人意，并且不可以设定分组铃声，最郁闷的是电话簿不能按首字母查询了，好象I1版可以解决，期待刷机线ING......	3
手机电池不耐用，带机一天都不行！！	3
这衣服号也太大了，不好	4
竟然还有500的这种包装，没看容量，感觉被骗了。一直都以为是大瓶的	0
不满意，订的是29尺寸，送来的是31尺寸	4
热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来 ，谢谢。	2
一：显示屏太次了，才4096色，比以前用的那个单色小灵通好不到哪里去。二：功能奇缺，连群发短信功能都没有。三：现在很流行拍照手机，而且JAVA功能也很不错的，可以下载许多免费的音乐或图片之类的，可以娱乐一下子吗。T18啥也不能干。四：天时达的牌子，我们这里本身就没有售后点，只是什么什么授权代理的，幸好是机子没坏过。	3
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。	5
诗人写散文，譬如画家画大画的间歇整几张斗方调节一下情绪。依我看都是小菜一碟。我从《时间的玫瑰》到《青灯》到《蓝房子》，一路追来。写的多是他的诗人朋友，流放天涯的故友，和身边的人。。。感情都埋在不动声色的文字里。我在想，他的脸大概也是，不动声色。挺好奇，是否文字都该是这样才能胜任出色的诗人？干净、准确、丰满、有质感，我想说栩栩如生来着，可这词太土了。他让我读到了中文的美。	1
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。	1
价格偏高，且没有赠品。 运行vista有点慢，最好装个DOS好了，也可以降降价。	3
商家非常不诚信，说的给补差价呢，，半个月了都没给补，不是早就退货了，，质量就别说了，色差大，地摊货色！	4
好不好吃不知道，京东快递真是够烂的，每次没看到货就签收，给的理由是送错了，特么的逗我！连续四次这种情况，京东都不知道找的什么人当快递，这么没素质也是没谁了。	6
产品就不评价了，正在使用中。	2
大小不一，非常怀疑这个苹果的质量。还卖的那么贵，搞笑了，京东的质量控制哪里去了？	6
个头不大，平均一个10块钱其实性价比不高，而且收到货第一时间打开 ，最大的那个果子居然烂了，我都好无语。	6
与上次买的包装不一样，外面的盒子是天天果园的盒子，根本看不出是那里产的，里面的猕猴桃是不是进口的吃不准，里面用一堆乱草一样的东西装的，很乱那是装猕猴桃用的吗？	6
优点： 东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	3
退色严重，还会变形	4
包装盒子很不错，避免挤压，今天刚收到还没有吃，不过看样子很不错，快递小哥也很不错，点个赞	6
华为的质量还是没得书。国产的战斗机	3
都是迷你苹果 此次水果购物体验太差了	6
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过了三级，完全可以从这本书开始学习英语语法，而且里面的内容也非常实用。我很喜欢这本书！	1
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.	3
手感可以，自带太多系统	3
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。	3
这次这个比较烂，一点都不甜，浪费了二十多块钱	6
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XXXL。这款衣服是棉的。己经是第二次购买了	4
第一次在京东买，物流挺快的。昨天刚下的单，今天货就到了，至于质量还不敢确定，包装不满意，就一个合子装起来，用了一点透明胶分口，外面包装连一层薄膜都有，让人感觉好假，还没用等用了就知道了。	0
1.与电脑连机又慢又容易死机有时一两小时才传完资料全部搞定实在太耗时.2.MP3播放调音量有时都会干扰播放,播放SD中的MP3更明显,滑盖正常开启和任何按键在MP3正常播放,屏幕进入节电模式后按下,在屏幕变亮同时都回造成MP3播放1-2秒的停顿.3.无蓝牙就算了,红外线只能传电话簿就有点说不过去了,而且能与之互传的只有有限的一两款还会造成对方死机.还不是每次都能接收.4.游戏又无聊又少还很卡没法玩.5.电量经常只有一天就玩完照像费电的要死一播放SD里的MP3电池就火热.6.不支持群发太不方便7.咖啡伴侣图像处不理没区别,简直是骗人的.	3
早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！	5
酒店地理位置很好，就在王府井，交通方便。但由于历史旧了点，所以有点旧。看个人需要了。	5
对于不挑剔的我来说，没写过差评。这次真是终身难忘，酒店接车司机很热情，开车也很稳，帮忙拿行李，酒店前台服务还好，刚进房间，吓一跳，地面真的超级脏，全是污渍，还有很多不知道什么东西没有打扫，床比较潮，还有血迹，实在忍不了了，和前台说了一下，换了个房间，比前一个好不了多少，还是有血迹，地面太胀，淋浴头全是霉斑，防滑垫脏的没法用，更离谱的是淋浴几分钟水下不去了，床太潮，屋里味大，女儿半夜哭醒说身上痒，我去。隔音很差，飞机呜呜的。除了大厅，富丽堂皇，真的没法说了。	5
东西不错，挺满意，对得起这个价格 ，不过，还是建议购买4G，64G的，运行会更好点	3
轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.	3
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！	5
分辨率好差，后悔了＠_＠	3
买来给老人家用的，屏幕很清晰，大小也挺好，华为的系统值得信赖。	3
快递很快，可惜6个里居然还有坏的，黑心！！！	6
不错新鲜，已购了N多次，口感脆甜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。	6
东西很漂亮，要是有个套子就最好了。	3
京东自营，华为千元本本，性价比高，支持国货，物流也给力，五分好评！！	3
很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,	5
这分辨率只能用渣渣来形容谁买谁上当，图标边上还迷迷糊糊的我也是醉了这分辨率真没谁了	3
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！	4
苹果不错，脆度挺好，就像刚采摘没几天的口感似的。拿卡尺量了下，大小70多点，也算描述一致。再大点更好。	6
充电口对不正不好插进去，就凭这点顿时感觉这平板不咋地，其他方面不多评论，反正有点后悔，平板还是得买苹果的才行7	3
吗得，图片与实物不符，丑的一必	4
这是放了多长时间的水果啊，长霉的长霉，烂的烂，流脓滴水，第一次京东买水果，还自营，就这品质？	6
大屏幕，看电影很舒服，不错	3
是的吧 挺不错的 用用看怎样	0
暂时还没有毛病，用着看吧……	3
发了三个很小的火龙果，都没发育好，很气，买了很多次水果，这次被坑了	6
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番“乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海” 之势。 而如今“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候也搞不清楚。现在看来，是他们早就设计好的，我们根本算不过人家！	1
掉色～无语了～～～～	4
使用说明书太简单.售后服务差,我的机子买了三个月,修了三次,现在还没有修理好.	3
这个叫加厚吗？	4
海尔M260说明书上说，可以有500组电话号码，每组可以包括5个电话号码。实际上，一个姓名下只能存一个号码，或一个电子信箱。也就是说如果你要在一个人名下保存手机、家里电话、公司电话、传真、地址，你必须占用5个电话组的份额，即5/500。非常傻，我今天买的手机，我现在就想卖掉它。非常恶心。	3
我现在想想好心疼啊，跳跳龙的袋子，可口可乐的瓶子，蒙牛绿色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全让家人给我扔了，还有我05年买的那么多海报同求！海报啥的也可以，可以现金转，也可以换专辑或玉米基金	6
第一次在京东买水果，苹果很好吃，不错值得购买。吃完了再买	6
京东生鲜就是赞赞哒～品质很好，再接再厉。。。	6
不错，和实体店的一样，很满意的	0
水果新鲜！发货快，服务好，京东物流顶呱呱，快递小哥服务好周到，送货上门，每次都热情满满，辛苦了，必须赞！	6
洗发水用过之后才来评价的 标准的假货 用完之后好多头皮屑 送给朋友用完之后也是有头皮屑 一直在实体店买的 第一次网购洗发水就出现这样的情况 完全不信京东了 那些好评是不是刷出来的？？？。。。最后再说下 一颗星都不想给	0
过夜等飞机，没啥可说的。早餐盘好脏！	5
特价购入，到手一看，手机包装盒的封条是普通的透明胶，打开盒子后手机已没有包装，手机又有灰尘，申请退货通过，拿到自提点，他x的说手机有划痕，不受理，要自己在申请，折腾不了起了。二手东，承诺退货服务也是忽悠人的。金牌会员最不满意的一次购物。	3
已经是第二瓶了，防脱发不错，无硅	0
以前在京东商城购物不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！以后买东西就在京东啦！！	6
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。	1
很不错，很新鲜，老顾客了，买了很多次了，配送也很快，送过来有的还有冰袋。保鲜不错，很赞？	6
挺柔软的，掉色的太严重	4
出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。燕丰商场--买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。也不吵，就是床垫有点旧，可以感觉到弹簧，不是特别舒服。我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。比较气人。。。。	5
一样的价钱，货到付款你就能发京东，在线支付你给我发韵达，京东能送，韵达就要自提，在线支付是对你们的信任，你们却这样对待顾客，还说什么不去拿就退货处理，呵呵，卖家有脾气，下单需谨慎	4
不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以	5
效果很好，穿起来很好看！服务态度也很好！质量不错！	4
很好用的洗发水，本人超喜欢蓝瓶装。京东价格实惠，物流快！	0
住过好几次的宾馆了，总体感觉不错，虽然离繁华地带远一些，但是个休息的好地方。餐厅的晚餐还不错。	5
一大早就收到了，不能打开验货，结果一打开洗发水都漏一半了，里面连包装都没有，都气死了	0
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实	1
貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？	6
顶起！！！ 我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！	6
黯然泪下，不是为了查理的死，是因为查理与小托的兄弟情深感动了我。小托决定上战场的一个重要原因是，无法想象与查理分离的痛苦。他们这辈子一直生活在一起，分享所有的事情，包括对茉莉的爱。查理在紧要关头，宁愿违反军令，也不曾离开受伤的小托半步。最后，两兄弟既不得不分离，而我相信，小托也会坚强的走下去，因为他答应了查理会好好照顾其他人，他和查理有了要用一生来信守的诺言。	1
京东很好，可是部分客服人员素质真的有问题，直面顾客这么重要的岗位上人事安排有问题，再大再好的公司也经受不起，京东的管理者们，可以醒醒了。	6
好，第一次买水果，送到家还有点冰冰凉，果子都很好没有破损	6
十二个，昨晚下单，今天中午收到	6
1600 这么大一个通话平板,可以可以	3
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.	5
我这个是给妈妈买的，她很喜欢	3
收货快，个头也大，尝了下整体还可以，但没想像好，，，，，，	6
买回来还有电，就是第一次充电慢，这款钢化膜不好买	3
苹果新鲜，没有之前购买的另个牌子的甜脆，这个带酸，不过整体还不错。	6
一直用沙宣，这次买的很便宜了，已经最**的价格了，还用了***	0
京东的速度就不用说了，就是快！	3
《阴阳师.晴明取瘤》这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有式神吗？为什么到有事的时候式神不帮忙?过总结都不错，让我有想买其他几部回来看个完整。	1
散热好 外观美 VSTA启动程序快 就 是 买的第2天就 掉价了还送东西	3
苹果很小，也很硬，基本上家里人都没吃丢掉了，一直没怎么登录京东所以没及时评价	6
标签贴的歪歪扭扭的！这商品！	0
如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？补充点评 2008年8月1日 ： 从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。	5
散热最好，CUP跑了100%10分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。	3
家里人一直用这个牌子的，活动价格犀利	0
很不满意，这是华为的品质吗？质量有严重缺陷，用了20来天，发现间歇性屏幕左下部分发暗，且同时伴有蜂鸣声，打客服电话提示我升级，可升级后情况依然。无奈让京东送去华为返修，居然检查说没问题，维修也仅仅升级了事。返修好用了两天，今天12月16日又出现同样故障。	3
包装很好，苹果很好吃，京东水果真不错	6
已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭	6
『荐书』：看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。	1
宝贝收到了，京东的东西就是值得购买，物流很快，服务态度好，昨天下单今天就到，很愉快的购物	0
我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的	5
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！	1
先赞一下京东客服，有问题给与耐心的解决！ 洗漱用品一直京东买，送货速度快，比超市还便宜，继续支持！	0
第一次买到这么糟糕的水果！一点都不新鲜，都黄了，有两个的皮都烂了！	6
奥马冰箱不错，和牛奶很搭配！！！！喜欢！！	6
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。	1
这是我最生气的一次购物，一口气买了三箱苹果。收到货打开看就像再冰窖里刚拿出来的一样，在柜子里放了一天才解冻。再一看苹果全部都给冻坏了。太伤心了，以后坚决不买了。	6
大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。现在前门有快速公交半小时可以到了，蛮方便。房间还有免费上网的，不过网速慢了点。	5
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。	1
屏幕分辨率超级低，看个电视亮度都不够用。	3
声音太小屏幕易磨 我的工作环境太吵,基本上就接不到电话,开着震动也不行,常耽误工作,我这机器是别人送的,让我自己买,我还是选诺基亚	3
该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。	5
用了才来评价的，应该是正品。因为我一直用的这个牌子的洗发水。	0
运动感觉怪怪的，少年，你怕痒不。	4
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！补充点评 2007年11月1日 ： 补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！	5
看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，	3
就是离浦东机场近，坐早班机方便，其他没啥优势。价位适中。	5
黑色的磨砂外壳，配上2.4英寸的超大屏幕，第一眼就被其不凡气质吸引住了。它采用了WindowsMobile5.0操作系统，功能强大，操作也十分的简易。比较喜欢的是它内置的Office办公软件，利用它即使在户外也可以方便地阅读和编辑Office文件了，而且可以很快捷地将文件通过蓝牙功能传输到电脑中备份。还有就是特满意它强大的游戏功能，它可以通过同步功能安装帝国时代，FIFA足球等游戏，在工作之余也可以在方寸之中体验丰富的娱乐趣味。另外，它表现不俗的多媒体播放也让我如痴如醉。	3
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。	1
专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是《痴相公》把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如何爱一个人，并且深信不疑，自己的爱可以一心人，共白首。前世的姻缘，现世的婵娟。	1
看图说，我不知道是都这样的，还是咋滴，我心有点塞。还不知道是不是正品，??	0
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!	1
6.18跟平常价格一样 哎 无语	0
不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。	6
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。	5
从京东买过好几次洗发水，但这次很失望，是假的，洗出头发来一点也不顺滑，很难受，对此很失望	0
预订了标准房，付了押金，到酒店却给了大床房。设施己很破旧，淋浴喷头坏。住5楼，6楼噔噔的声音听到，吵。	5
这个买过很多次了，虽说果子不大，但是口感很好，酸酸甜甜，爽脆，总重量不小，比超市划算多了，必须给东哥做一个广告，买生鲜，就来京东，你值得拥有	6
键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏	3
裤子质量不好 才拿到手就开线 在大腿这	4
感觉很合适呢，一直在京东买，用完还会买的	0
买亏了，根本就不值***，布料又差，还有一种难闻的腥味	4
触控面板的地方左边会向上翘起，键盘不平中间高，内存少了点，没买多久就降了200元。	3
什么玩意，服了京东了！垃圾，	3
这应该是儿子最喜欢的一套书，从买回来，几乎每天晚上都要看，一个故事要看好几遍也不烦，看到儿子这么喜欢这套书，我把这套书向儿子班上的家长推荐，我的同学推荐，还有我的朋友的女儿，这些孩子都特别喜欢《神奇校车》，我朋友的女儿说：“我也想去那个学校上学！”这套书包含的知识点特别多，但是孩子很容易接受！还要说一点，当当的送货速度非常快哦，这是我最满意的一点！	1
1、音乐功能不支持wma格式的音乐文件，太孤傲2、键盘外形有点不人性，单粒键盘尺寸缩小一点，就不会太挤，造成按错健	3
19天硬盘就罢工了~~~算上运来的一周都没用上15天~~~可就是不能换了~~~唉~~~~你说这算什么事呀~~~	3
特别棒的裤子 好喜欢好喜欢 男朋友穿了好帅 真的很喜欢 太谢谢卖家 宝宝人特别好 质量太好了 真心不错 过几天再买一件	4
差评给派送员的，电话都不打一个直接发信息说在大厅	0
太小了！跟水果店没得比，还贵……	6
很划算，趁活动买的，屯着慢慢用，一直用的这个牌子，香味喜欢，洗过头发之后，很顺滑的，满意，快递小哥的态度也是一如既往的很好噢	0
不知道是不是正品，快递也可以，根本找不到客服，没人搭理我，但是看着包装不错，看到商品是送发膜，可是送到了没有，但是有两瓶小护发素，挺好的，到时候看效果是不是正品就知道了，会追评的，如果可以以后还来买。（图片是已经拆了包装拍的）	0
我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.	1
第二次购买了，整体非常满意。首先物流非常快，热水器质量也不错，爸爸说很好用。而且而且，客服态度很好哦！	2
假货，电话查询无此号码，去年买了个表，还一颗星起评，负分，绝对差评，差差差，不要上当。马勒别墅的隔壁！	4
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。	1
穿着合适，做工很精致，质量不错	4
平板很好，2K屏色彩效果都很棒可视角也很宽（看图），买的存储内存小了点，后期扩展这个很好。。。只是比例更像是大号手机，可能习惯了平板是4：3，相机效果也不错，日常拍拍照够用了，用起很流畅没毛病，习惯了Emui，上手很快。	3
1.一款典型的女式机，漂亮的墨玉黑色松石蓝和玛瑙红色，并且体积不大，重量不多。正面翻盖镜面设计便让人爱不是释手。确实太漂亮了，偶第一次便看上如此精致的外观了。女式机就是女式机真的同刚刚用过的M65有天壤之别（呵呵，说多了，本来就不一个类型的）2.有64M内存，虽然比起一些支持存储卡扩展的机型在容量上要相差很多，但是比起2000左右的索爱K700C还是要多出将近20M左右的存储空间，况且还能连在电脑上作优盘对于一款千圆左右的机子已经很了不起了！并且支持时下流行的MP3，在播放音乐的时候还可以通过机身左侧的快捷键来调节音量大小！同时可以在翻盖闭合的情况下播放音乐利用外屏滚动播放歌曲歌词。音质同OT756一样注重高音而对低音的播放略显不足。因此MP3播放可以说是这款机子的一大优点！3.支持JAVA程序虽然在现在手机功能大有一统数码天下的时代已经不算得上新奇。	3
虽说是4星，但服务绝对是5星的。从进入酒店就有人问候，入住和退房的速度都很快。房间的布置和设施也很让人满意，一进去就有舒适的感觉。住了很多次，每次选酒店都会选它。对于在开发区办事的人，绝对是首选。	5
烂的！！！！！！！！！！！！！！！	6
系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定……开始有个39M的系藏分区折磨死我了	3
比照片上好看的多，非常喜欢，质量也比较好，希望下次还可以买到这样的好商品。	4
送货快，包装看上去完好。等用用看吧	3
没有按时送到，差评。	0
衣服压根就不是标准的码数，坑人的，	4
EXO-M，希望在新人盛典上能拿到新人奖，这是你们和歌迷共同的梦想，加油，祝蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典举办成功 ！	6
差，，，，，，''，。？？还	3
面料很惊喜，这个价位买的很有垂感，裤型修腿长，客服很耐心的给我说码数问题，谢谢，很满意	4
以前一直用这个品牌的，一直不错，但愿这次仍然好评，待用过之后再来追评	0
包装不错，就是洗发水压头转出来之后都漏出来了。50ml原来这幺小	0
客房楼的外观看起来很旧,但是房间还不错,很干净,设施也比较新,总的来说,性价比不错.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！ 官网下的驱动 不是集成打包！而是一个个下 有点麻烦！ 机器性价比还是很强的！这个配置这个价格 已经不错！这次的赠品很实用 散热垫+杀软 觉得非常超值～！	3
这个型号的机子因为出的比较早 疑似华为用京东的渠道出掉一些样机 退换机 因为几个机子明显不是很新 屏幕上有擦拭处理的痕迹 塑料纸包的也不是很好 有个别机子上有清洁剂的味道 一般新的数码产品从味道上也能辨别出来 几个产品不是这边有瑕疵就是那边不好 最后实在没办法只能退货	3
机子有点重，不合适外出携带。京东客服电话太难打，基本是摆设。触摸板那里温度高。包装箱被拆开过，不知何故。	3
很不开心的一次购物，在京东买了这么多年东西，第一次遇到这种事情，感觉京东堕落了，沦为买些卖*网站一类的服务了，亏我对京东情有独钟。这不是*钱的事，这是服务口碑衰败的征兆，心痛！	0
非常好用的平板，老电影非常棒	3
差劲,无话可话，以后不会在京东买水果了	6
这是一次最土亢爹的网购，没有之一！手机介绍明明特意突出显示有指纹解锁功能，可是，完全没有。这个手机是给我爸买的，他不知道从哪里听说华为手机好，刚好手机又坏了，就给他网购了这个，没想到这么大一个坑！联系了客服，叫我弄这弄那h还是没有成功，重点期间还换了3个客服，我也是超级无语…什么还让我拿去线下网店修复…问题又来了，网店还要长途跋涉去别的地区…妈呀，要这么波折，我还需要网购吗…忍住没骂脏话，我也佩服我自己…	3
质量不错，做工精细，大小合适，好评。	4
收到苹果，快递直送到家，包装完好，个头匀称，但每个尺度不是75mm，而是70mm，重量失重，味道如何不知?	6
手头没秤，是不是缺斤少两不能随便说，手头有尺，随手拿一个量一下，6厘米，说好的7.5厘米呢？大小这么均匀，小的这么一致！苹果小没关系，东西也不贵，这么经典的小苹果长见识了！	6
没有诚信，我们花了有??房的钱，却给了我们无窗房！！！	5
服务很差的卖家	4
买了第五台了，相当不错	2
用了一天还可以吧，不过电也费得挺快。	3
很好的机器，使用方便，性价比高	3
这次买的个头挺均匀，比上次买的好，跟超市买差不多价钱。	6
VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XP SATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7 用起来可以	3
多次从京东购买沙宣了，活动力度很大，价格实惠，比超市便宜多了，送了好多的赠品小样。快递小哥很不错，因为家中没有人，快递小哥换了两个地方才把快递放下，态度非常好，感谢京东，感谢京东的快递小哥。	0
不支持MP3.很多功能多没有.我心都碎了.买的不值	3
洗完第二天就有头皮屑 还很多	0
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。	3
超级不好假的，洗了还长头皮屑	0
这裤子真的是六，脱线脱得太凶	4
洗发水像海飞丝的感觉，产品没有用过不知道	0
散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。	3
买给我岳母大人的礼物，老太太很有精神，天天都视频通话	3
笔记本+所谓的原装包+瑞星+使用20元东?= 价格4279￥ 价格很满意。 完美屏 硬盘通电4小时	3
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。	3
假货！假货！假货！用了头发巨痒，头皮屑巨多！千万不要买	0
没想到江阴这幺小的地方有这么好的酒店，真的不错，定的是豪华标间，房间很大，便于加床，没想到加的床也很舒服，卫生间很大，有浴缸和淋浴房，很干净，值得推荐。早餐也很不错。	5
为什么洗发露上面什么标识和字都没有。。。难道是亻叚的吗。	0
色戒就是一篇短篇小说，书里拼凑了好多别的东西，一点可看性都没有	1
洗发水都漏了！漏的量挺多的，要求赔偿！	0
不能发短信，不能拼中文	3
我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.	5
买给女朋友的。应该还可以还可以	6
快递慢，三个坏了一个，个头很小也不够外面水果店买的甜，差评！	6
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.	5
房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~	5
无语无语无语无语	3
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的	3
个头不大，味道凑合，质量没有问题	6
这酒店也太差了，根本达不到四星。大堂脏乱。第一间房因排气扇轰轰作响被迫换房，第二间房就更离谱，竟能听到隔壁的呼噜声，隔音效果太差了！	5
速度慢，很久才到，有五个都是烂的。	6
房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。	5
这样的苹果别拿出来丢人了，是去年的老苹果。个小，味道差，颜色发黄。	6
不是《庄子》里所有的文章都一定是庄子本人所做，大家要正确看待，读《庄子》要用心去领会，考别人教的话，顶多是他人消化过的看法，我们要先有一定的理解，再结合各种观点去更好地领会其中的奥妙。再说这本书又要翻译，《庄子》原文内容又多，怎么可能是全本呢，选的时候自然要注意。很多人喜欢拿历史人物的局限性来诟病他们，切不可如此，试想再过2000年有谁能保证后人不拿我们的局限性来诟病我们呢？	1
东西很好，快递很快，京东超市非常好	0
送货物流很快，上午下单，下午就送到啦。包装很精美，还没用就先不点评质量啦	0
感觉通话质量还有待改近，电话接通后，杂音比较严重，对方听不清我讲的话，要连续讲几次才能讲明白，总搞的很尴尬，我认为作为手机，主要功能就是通电话，所以希望厂家能把通话质量搞上去，谢谢	3
装系统麻烦点，不过要有外置光驱就很easy了，没有的话就得有点技术了，不过现在U口驱动装系统也不是很麻烦。	3
性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服务态度超好,商务房还配电脑,床稍硬...	5
挂个牌子小标签是花花公子，实物却不知道是什么鬼东西?。差差差	4
不错，没几天就到了，很效率。宝贝大气美观，而是正品，很是喜欢	2
非常好的产品，京东就是值得信赖	3
苹果外面套了几层的袋子，打开以后最大的也就这样大，说好的70～75呢？这连50都不够。难道是加上袋子75嘛	6
放大版的手机，看电视剧电影挺爽的，携带方便	3
京东物流很快，手机用着还行，品质太差，屏幕盒和外壳不贴合有缝隙，俩指头一按就响，烦人的很， 钱的东西，也不想退换货麻烦	3
苹果还可以，家里人挺喜欢吃的，个头也大，水分足，还很甜！	6
垃圾货起了很多毛毛	4
小巧，适合女孩，像个小玩具一样，手感好	3
不错的酒店,环境很好,服务态度也很好,下次有机会应该还是会入住的	5
口感不错?，汁多肉脆而且还甜，下次还会再卖的	6
今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了	6
买的时候刚好赶上618活动，降价了。988买的，东西真心不错，好用！	3
太长了不好看后悔买了它！不喜欢长方形的朋友们要买的话要慎重哦！	3
说好了32G内存，只有12g而且只送一个充电器。什么也不送	3
这苹果大小均匀新鲜甜脆不错而且投递速度快服务又好又到位，应该给一个好评。	6
苹果迷你也就罢了，可是都有很多烂了。这样的商家也真够无耻的	6
超薄，夏天穿正合适，汗多的显透明慎买白色	4
不是很好有点垃啦圾	4
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。	5
快递太慢，服务态度差，宝贝还可以，，，，，	3
样式非常好 颜色很正 试穿了很合身 老公很喜欢 果断收藏	4
买过很多次这个苹果了，一如既往得好，汁多味甜！	6
自己觉得买的不值，评个一星给快递小哥，苹果特别小而且都是白色的，当时也是自己犯懒没去超市买，就想试一下JD应该是没问题的，结果把自己给欺了。	6
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。	5
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。	3
第一次买了件白色不错，这次太失望了，布料与上次的都不一样，洗了就变形了软塌塌的，建议大家不要购买至少这个颜色不要买。	4
读了“筋长一寸，寿延十年”一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说：影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后的出版中加以完善。我会将学到的知识向身边的亲朋好友宣传，只要长期健身，必有回报。	1
“差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。	5
用了几次才评价的，真是大品牌，物有所值，以后就用这个牌子啦！	0
周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。	5
冲着华为这个牌子才买的，希望耐用	3
这次买的火龙果都长毛了，买的苹果么懒的，蓝莓么酸死，我晕死，买的最差的一次，京东的质量在哪里？	6
我给你们说。那都是什么快递员。还给我来个不认识路。让我自己取？啥意思？我自己从西安跑到咸阳取个快递。？	4
太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了	3
配送很快，应该是正品，还没开始使用。	0
在市中心,离观前街很近,房间比较小,很干净,庭院式的,比较雅致,如果是去工业园区,不建议住这里.	5
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！	3
今晚试试再说，看评论是挺不错的	0
经常出差重庆，酒店都是公司预订好的，这次临时决定过去，就让那儿的朋友帮忙推荐。原本觉得随便找个有床睡的地方就好，对于服务、环境各方面没有任何的奢求。太意外了，君临给了我一个surprise。我是晚上到酒店的，还没有吃过晚饭，办好入住手续后，Waiter引导我到房间的时候和我拉家常，介绍酒店及附近怎么吃饭，介绍附近的交通，介绍如何在酒店里更好的享受生活……以往最让我郁闷的是住酒店经常网络不通，非得打几个电话和前台解释一通才能解决。但这次我进了房间，Waiter帮我连接电脑，确定网络可用后方才离开……太意外了，君临的细节、服务令我折服，国内我一直很推崇海尔所倡导的服务，但也只是平时媒体上看到的，移动的服务也很好，但我一般很少有空去对他们即时提供的服务作出简短的评价。此次却抽空做君临的评价，一是希望和我一样经常出差的朋友能有幸入住这样的酒店，感受宾至如归的感觉，享受生活；二是希望携程在各地多找些这样的酒店，让我们这些“飞人”有些归宿感；同时，也祝愿君临这样的酒店开得越来越好！	5
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息	5
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。	3
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！	1
穿着舒服，不过之前买的那件弄脏了洗不掉，再买了一件，衣服质感很好	4
很不错呀，打折时买超级划算！！！	0
味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，	6
关于售后服务，希望京东能换位思考一下，如果自己是顾客，买到的商品因质量问题退货，造成的损失要顾客自己承担，对于这样的售后处理结果能否接受。	3
给闺女玩宝宝巴士的，还不错	3
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的	1
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其情节和作者生事的相似性。张爱玲那种出离于世的眼光，和分明一个平凡女子的柔弱情怀，以及那些简练而精辟的笔法，不能不让人惊叹。	1
不喜欢。。。	4
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发达，这值得我们每一个人深思，思考家族的命运，思考自己的命运。怎么样的人生之旅才是我们想要的。	1
个子很小，三个当中还有一个压烂了，很不满意，这产品大家不要买。	6
散热不好 京东的包装实在太差了，一个大盒子，里面放了几块泡沫，而且还没有塞严实，这样很危险的，系统京东不要吝啬那几块泡沫。	3
手机外观很大方	3
请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！	6
绝对的假货，比超市里的差远了，洗完后头发枯燥，一点都不顺畅。不要上当受骗了……还是选择正规商场去购买吧，虽然价格贵点，但总比假的要好。	0
6.18活动买的，送吹风机，24号才送到我手，还是发错货了，发了我飘柔还在堆肥皂，重新申请换了货，赠品又没送，投诉中	0
穿着很合身,质量很好,做工不错,大小合适,穿上很舒服,没有色差，面料柔软舒适，好评	4
快用完了，是正品，配合护发素用头发洗完香香的，很柔顺，用完还会回购的。	0
5803中蓝 不是一般的差劲，洗了N次每次都是掉色，洗衣机里其他衣服全是蓝色，第一次遇到这么掉色这么差劲的牛仔裤，还有就是款式，特么的不是前后都有淡淡的白色么，拿到手看着就像纯色一样，两个字，差劲！	4
于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远	1
酒店位置出行比较方便.中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.补充点评 2008年2月29日 ： 补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.由于我入往时间太晚,不想打扰服务员过来更换,只有搬出了自己出差常备的网络连接线使用了.	5
闻的味道挺好的，日期也蛮久的希望不是假货	0
房间4分 设施齐备 房间大而舒适 某些破旧的地方没有修补；环境5分 酒店离大马路有段距离 晚上几乎听不到噪音 地处沙面 环境方面在广州能给5分了；服务3分 服务印象中规中矩。评定 4分另外：可以免费停车 但是停车位置过于拥挤；标间3个月前 296元 现在31X元 价钱还算在合理范围 但是涨价是不是也需要理由呢	5
洗了头又痒，头屑又多。	0
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。下次去杭州的话，不会考虑住这了。	5
衣服质量特别好，穿起来特别舒服，而且物流也很快	4
太贵了。本来以为很好吃。今天吃了味道一般 不甜呢。比外面十块钱三个的还差多了	6
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。总之，不错。推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~	5
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。	5
买回来发现和心里差别太大下次不买了	4
想买华为p10,出现内存混用，极度反感。危机公关也是菜鸟级，竟然敢说体验一样，还是余承东这样级别的人，走下坡路的节奏。个人不喜欢指纹识别在前面的，比较喜欢在背后的，就选择p9了，再说了出现内存门后，P10也变成了傻瓜机，也就是傻瓜才会买的手机，个人感觉。通过p10明白了华为现在的公司文化：技术只是手段，利润才是终极目的。可以从余承东的言论中可以感受到，一路走好。随便说一句，出来卖的，确打爱国牌，很无耻，很低级。爱不是说出来的，爱是做出来，把产品做好，不作恶就是制造业的爱国表现。还有就是卖给国外的产品是不是比国内的好？如果是就暴露了崇洋媚外的嘴脸，让中国人情何以堪，让大部分不把爱国说出来，而是放在心上的中国人怎么支持国货。华为，华为，华为，不要厚颜无耻，死不认错，让我们拭目以待……	3
非常不错的酒店，环境很不错，就是房间稍微笑了些，但很干净。交通也比较方便宾馆反馈 2008年4月14日 ： 欢迎再次光临.	5
就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost 但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事	3
暂时还没有生发的效果，心理安慰吧。	0
1.不显示短信数据统计，比如收件箱有多少，发件多少，草稿又又多少。2.查看短信时，不能直接上翻查看前一条、后翻查看后一条，必须跳出来一条一条看。3.默认的常用短句都是些废话，根本没用，还不能删，还放在最前面。4.输入法顺序是固定的，不可以调整优先顺序，每次默认都是“手写”优先；而且很多时候不能完全实现手写，有时要腾出手用键盘配合（比如标点符号的输入就必须用手按＃键去调用标点）。5.同一个标点符号居然有全角和半角两种，全角多占一格，根本就没用，不解...6.超小内存（实际空间1.7mb）导致拍照和录像空间都很不足。而且，这年头居然还用无声录像，才15秒，不知NEC怎么个定位消费的，起初高达三四千元呢？！幸好降价了...7.不够智能，只要退出拍摄功能重新进入，所有的上次设置参数都恢复默认，所以每次拍照都要设置半天，很麻烦。8.NEC内置的铃声都很弱智，数量又少；也是被玩家骂遍了的缺少MP3铃声的问题，我个人对这方面没什么要求——我向来不大关心过于炫的功能。	3
像是冻了很长时间，口感很差，不甜，零星。一星给快递。	6
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦	5
差评，东西还不错，送货太差劲，送到的地方离我写的地方差了十几站路，还让我自提，找客服没有人理，最后自己坐车过去取得，浪费了半天时间！差评………	0
我是冲着这个华为牌子来的，但是很失望，用了没一个月就卡的不行，真的是正品吗，我很怀疑，也许华为技术是靠吹牛吹出来的，反正以后不会买这个牌子了	3
手机收到，但订货时显示有送耳机，但货品中没有耳机，发票也未开给我。	3
好慢容易发热。打电话也是声音很小。	3
手机收到屏幕就是花的，数十刮痕，不值怎么回事？快递连个泡沫都没有，我也不退了，退货还得花10块钱。连个说明书也没有，	3
“吃”在每个小孩的生活中都是相当重要的一部分，在吃上玩出花样恐怕也是每个小孩期待发生的事情。这本小书非常契合小孩子的心理特点，写得、画得都是妙趣横生，因此小朋友的喜欢不言而喻！个人感觉适合1.5~4.5岁的小朋友，尤其适合吃饭比较挑的小朋友~另外，单单作为调剂亲子阅读的一种开心小品来读着玩，也是不错的选择~相对而言，价格稍贵~	1
买这本《穿越泰姬陵》是因为我非常喜欢泰姬陵，记得上小学的时候，第一次看见美术书中的泰姬陵图片就喜欢上了，真是一见钟情式的喜爱。虽然不知道它是在什么背景下建成的，但是却单纯的喜欢着，希望有一日能去亚格拉目睹它的风采。这本书，没有我想象中的好，但也还是不错的。因为从书中我了解了以往所不知道的内容，能增长知识。早就想看有关泰姬陵的穿越文，如今这个愿望实现了，真好。	1
第一次买，这是啥意思，也太差了，刚拿两个准备饭后果，要怎么解决？	6
从大学开始，十年一直都在用沙宣。在京东保障品质的同时，更多的寄托着象牙塔里的情愫！	0
1、设计时尚大方、做工精致细腻；2、26万色屏幕显示显示效果细腻、逼真；3、在不使用SIM卡的情况下可以正常使用非通讯功能；4、立体声扬声器播放音效格外动人，表现远远超越同级的音乐手机	3
给一星 都闲多 给俩数据线 没有耳机 还说标配没有耳机	3
包装太简陋了，打开都坏掉了，郁闷	0
有没有搞错啊？都一个星期了还没收到货，地址写得很详细了啊！	1
回复 这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 回复 看你下面的评论=_=与其抵制日货，不如抵制蒙牛。	6
洗发水比我以前买的都好用，不过确实贵了点，掉发目前还没有解决，控油效果明显。希望过段时间真的能强根固发，希望头发少掉点。很温和，泡沫丰富，物流也特别快，就是有点小贵，啥礼物也没有送。	0
外观有明显瑕疵，后壳上有多个小孔（气孔），怀疑是喷漆产生的。要求更换，竟然不拿新机来换。询问客服，解释为贵重电子产品都不直接拿新机更换。可我相邻的同事也换过手机，就是拿新机直接换货的。这又如何解释？太让人不满意了。	3
第一次购买华为的平板，比自己想象中的还要好；显示精细，音质非常出色，超越了期望；两年半前曾经买过一个ipad mini2,感觉确实超过了以前买过的几个安卓平板；这次上华为平板，感觉完全能够达到ipad mini2的使用感受。从荣耀6P，V8,到V9，再到华为M2，已经成为为铁杆的华为粉丝。支持国货，享受精品。	3
外观时尚,功能强大,质量还好	3
没见过这么差的客服，没见过这么差的客服，没见过这么差的客服！分这么低，因为客服。	0
还没出货就跟他们说过要把32换成31，等货到了才发现没换，还跟我说31没货，，这不纯粹坑人呢，，这一星是给物流的	4
活动买的，还没用上，一直用的都是这个牌子，值得购买，在京东买好几回了！还送的有自拍杆！	0
就没见过这么丑的裤子	4
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..	3
苹果很新鲜，酸甜口味，水分足，我很喜欢吃这样子的苹果，相比我之前在其他店铺买的大一点点，不错！	6
穿了几年了，花花公子的牛子裤质量好，版型顺直，不绷紧，穿上舒服~赞	4
东西签收了，可看到这样的包装，我真是怀疑是不是正品了。	0
买了就降价真郁闷！看电视还不清晰	3
别人的退换货，干洗发的皱皱巴巴	4
摸着不错，手感挺好的，大小也合适	4
物品很好。。。。	3
用过潘婷，东西挺多，挺划算的，送的也快，还没用，用着看把，好的话还买	0
不满意，赠品都没看见，说的挺好的，都是骗人	3
不好，屏幕画面不清晰，音质还差。等等。总之来说就是差、	3
为什么不给取消，有没有人管了，京东太让人失望了	0
酒店环境很好，我订的是标间三个人住，床很大，拼起来可以睡四个人。离市中心也比较近，就是北方好像是空调是全市统一开的，我去住的时候没空调，会比较闷一点。夏天去应该会很好。住得也比较舒服！	5
机身残留塑料感！做工也不够精细！动画菜单新鲜有创意，但操作麻烦！铃声音量偏小，在热闹的环境不易听到来电铃声！屏幕在强光下，文字显示得不太清楚！拍照效果说不上很清晰！拍照功能简单！无自拍镜！内置无相片处理软件，无法DIY照片！不支持JAVA！无蓝牙和红外功能！下载不方便！	3
什么玩意啊 稀碎啊 跟二手货似的	4
超级大忽悠，色差大，质量差！！！	4
已经住过好几次，这次新装修的，房间感觉更好了，不过淋浴的下水特别慢，不知道是所有房间的还是只有608的。因为太晚了所以没找维修，希望能维修一下。	5
不知道是不是夏天的原因，有点热。 网卡是分intel marvell realtek的 有点不好区分，大家可以打800电话询问。 或者使用everest最新版进行识别，2种方法都是可以的。	3
这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔	5
昨天下的单今天就收到了 物流很快非常满意 节省了我花时间去超市购买 还省了我的油钱 包装没有变形破损 拆开包装宝贝儿没有破损泄露 必须给你个赞 这说明用心在服务 拿出一小瓶打开盖 用鼻子味了一下 再给你个赞 很清香没有刺鼻的味道 还有一种薄荷凉爽的感觉 绝对正品 虽然错过了618的活动，但是还是让我享受到了5折 赞 比去超市方便 节省时间 有需要还会来买	0
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。	3
刚打开两个，一个里面烂了，一个压坏了，大家千万不要买啊，这个不好啊，其他的我还没看，估计好不到哪里去，悲哀！	6
给侄子买的，爱不释手，下载了一大堆各种学习和游戏软件，在家有事做了，京东速度快，凌晨下单，下午就到手	3
高高兴兴给妈妈买的，结果拿到手用了不到一周听筒就坏了，现在只能开扩音，偶尔还自动就把电话挂断了，我妈妈不说我还不晓得，问客服说让自己去维修站维修，不晓得是自己运气不好还是咋的，一次失败的购物	3
非常不靠谱的酒店，不是航班延误，别的酒店都满了的话绝不选择。	5
当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去医院的儿女.是啊,心寒哪,没有父母哪有我们.这本书唤醒了所有有孝心但没时间落实孝心的人们,孝心不能等待,从此时此刻做起吧.	1
很好很满意非常不错啊啊啊啊啊啊	3
简直垃圾 这叫加厚？纸这么厚	4
包装很好，快递很给力，昨天下单今天就送到了，还没有使用，味道闻着很舒服。	0
又小又不新鲜，相当迷你。还是本来生活里面买的比较新鲜。以后不会从京东买水果	6
已收到，大小正好，看上去面料也不错，挺保暖的。	4
性价还是可以的，关键是买完就涨价	0
不错 送女朋友看电影用了。视觉效果 音响效果都不错	3
差评，理由太多了	3
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！	3
装修比较久，过年时间的服务也很一般。不值这个钱。。。	5
豪标与普标据说只是卫生间有点不同,但服务员都把豪标认作普标,你说是豪标她还说不是,而服务台说是,搞得不知道是不是给骗了.豪标淋浴头很大\水量也大\很舒服.房里没电脑,有网线接头也没用.	5
潘苹果，没得说，多次购买，好吃不贵。	6
习惯好评，还没吃，吃了，再来追评！	6
味道很好闻，比较清新的感觉，两大瓶两小瓶，还送一瓶女士的，性价比很高，比较实惠。洗后很清爽，头发也比较柔顺。女士也能用，一家人都用起	0
非常感谢携程的服务。因为酒店与携程之间的优惠活动，才有这样440元可以入驻豪华房间这样的非常实惠的价格。而且酒店的服务也很到位。将近半个月的入住，给我留下了非常好的印象。虽然以前也住过该酒店，但住的是不同的房型，这次的评语适用于17楼的豪华房间。	5
内置数码相机，可以进行简单的拍照！原装配件较全：包括一电一充和耳机等！有彩信功能！有来电防火墙功能！内置电子字典！支持数据线下载功能！支持声控语音拨号！有录音功能！	3
很薄，软绵绵的，颜色很不符合，不值得	4
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.	5
不怎么地感觉让坑了	4
我到货2天就降价*元！！！！退钱！！！！	3
人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡@斑驳陆离的生活	6
面料不错，不扎肉，没什么味道，整体不错	4
住的是价格最低的房型，可能因为是价格最低的房，所以实在没有感觉到五星酒店的水准，早晨一般吧，人很多，还要等位，泳池的话有室内和室外两个，但是室内的非常小。特别提一下是，房间的卫生间真心非常不灵，应该是我住的五星酒店中最差的，而且毛巾也是破的，电话叫客房换才拿来了新毛巾。下次应该不会去了。	5
裤子大小合适，穿着也舒服，颜色也比较喜欢	4
造型大方美观，而且性价比高，回去就装上了Win7，除了开机慢点，一点问题都没有，运行流畅！！	3
非常漂亮的平板，真的很喜欢。音质不错、触屏很灵敏、系统流畅速度快、屏幕清晰。	3
这颗心都是给物流的。手机要多差劲有多差劲。刚买半天就出问题。WiFi打不开。恢复了出厂设置也不行。我都怀疑是翻新的。	3
不错，很好吃，经常在京东上买东西，有活动很划算。	6
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题	3
牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。	3
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！	1
样式是不错的。	3
买了京东会员以后在生鲜区购买水果，结果却让人大失所望，这次买的水果根本不能吃，而且送货已经算快了，却是发了三个烂果过来，看评论也有很多人收到都是烂的，这样的商家？京东怎么不把把关呢？太恶心了差评。第一次给差评，太失望了	6
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。	3
苹果真的好大好实惠呀，脆脆的，香甜可口，已经第二次买了，朋友都问我要链接！真的很不错，大家可以购买的！	6
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误	3
收到活后发现裤腿开线了，而且裤口尺寸和描述的一点不符~	4
掉色太严重了，这个品牌出现这样的情况太失望了	4
还不错，运行流畅，就是好多应用需要华为账号外形还行，就是黑边有点大，	3
第一次买的挺好，，可是一次比一次差，，京东的东西为什么越来越差真是没发说啥了	6
质量不错 大小很合适 穿上很舒服	4
包装特别好，已经是第四次买啦，新鲜、水灵，京东真的物流神速，上午拍，下午到货。京东自营值得信赖！	6
不咋的吗。像素不行，	3
特别好吃，又脆又甜，而且包装也好，又实惠，喜欢！	6
无硅油洗发水还不如硅油的，不知买到J的吧。收到货商品没有封塑！	0
不太好跟上面的不一样	4
没有生产商标，我一直用清扬洗发水，这次在京东自营网购我觉得不同，便宜是便宜，只能说一分钱一分货。没有实体店的好。	0
看着很高档 用来送人自用都不错 用券买的很划算 就是毛巾线头微多 是纯棉的 浴花手感也不错 10块2盒很便宜了	0
外型挺时尚的，拿到手的感觉很好～总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！	3
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。	5
衣服收到了 质量很好 挺厚的 不过透气应该不会起球吧 先好评五分 穿过再来评价	4
个儿还蛮大哎，然后就是味道我现在还没吃，马上笑一下场一场	6
假的假的假的假的假的！！！！！！！！！第一次用京东买东西还买到这样的，洗发露挤出来与超市买的直接不一样，像掺了水一样很稀！也没有香味，，，很无语，，，，	0
物流速度慢，包装有破损，切面整齐疑似让人打开过，这次购物很不满意，要是没钱买胶带我可以加钱，机器还没使用，使用看看再来评论。	3
红红火火恍恍惚惚隐隐约约犹犹豫豫忐忐忑忑吞吞吐吐噼噼啪啪乒乒乓乓山山水水生生世世嘿嘿哈哈含含糊糊哩哩啦啦劳劳碌碌真真正正自自在在	3
还可以吧。。。。。	0
酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。	5
还可以吧，618搞活动买的，不过脱发得长时间用才能看出来有没有用，控油还是不错	0
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~	1
把玩了几天，总体感觉还不错。按键操作灵活。通话稳定，声音清晰。mp3和视频播放都很流畅自然，屏幕显示清新亮丽，效果令人满意。使用T9输入法，发短信时十分方便快捷。还有就是连接数据线就可以当Ｕ盘使用。	3
质量不错的牛仔裤，尺寸也非常准。相信品牌	4
差'音质差''有回音沙声'用了一个月后拍照像素很低'拍照功能等于0'比不上我充200话费送的那手机拍的清晰	3
质量很不错，摸起来很软。质量很好，棒棒哒。上身非常好看的。颜色也很好看没有色差	4
五一的时候和单位领导一家子去河南玩了几天,挑几个主要的景点算是走马观花般一走一过,之后便自己回了山西老家.而之前自己已经粗略的安排了几天的行程,探亲顺道观光,不过如此,更多的也没有去计划,这应该归咎于时间之短和走之前功课的做之不足.看过此书,陡增了遗憾,这也好,要不然哪里会有还想回去的念头......所以说,去一个地方之前,最好是做足功课的好	1
根本没法穿，和图片一点都不一样	4
还没打开包装就闻到了好大的味道，心想不会是露了吧，没想到打开一看，心里拔凉拔凉的	0
真不好，不满意，太大，颜色不一样，穿上去想个傻子，希望大家伙不要上当。	4
拿到手里拆开包装盒看到手机就是有破损的，换货又麻烦，真是郁闷及了！	3
你第一次买个头大，味道一如既往，满意。	6
这衣服不能买，这衣穿这不透气，里面的衣服全叫汗水弄的湿湿的，这种感觉太难受了，	4
第一次到京东买东西就是这样，好伤心。希望客服能给我退货吧。	6
我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从,就是我们自己过于迂腐了,看了这本书,你会更加怀疑数据的权威,并时常保持这种怀疑,因为欺骗越来越多了.	1
买的人注意 本人购买15天后才特地回来评价 衣服一般 超级紧身 穿上之后跟绑绳子在身上一样。 一个字 差 号码做的超级小	4
宝贝一收到包装完好产品质量挺好很不错的一次网购下次还买很完美	4
已经住过两次了，我发现酒店附近很难打到出租车，而且酒店自备的出租车不够使用，如果打预约电话叫出租车的的话，时间很难保证，上次入住之后，就由于这个原因，我错过了一趟由上海-北京的航班，我觉得作为这样档次的酒店，这些方面的服务是应该考虑进去的。如果还有别的选择的话，我下次或许不会再住中信。另外，对于中信这样的酒店，协议价500元还是有点贵了。	5
一颗星都多了，说的送内胆和阅读会员，到了屁也没有，客服就知道问下单有没有显示，显示你妹啊，现在还那挂着送东西的页面，不送还挂你大爷，骗子，最后一件华为，拜拜，骗子 !5星差评，千万别买	3
京东购物值得信赖，苹果很好，每个都红红的，没有坏的，就是个有点小，不过大小很均匀。满减买的很划算了。	6
小瓶很好，出门旅行可以带，洗完头发感觉变硬了点，	0
礼物很好我很喜欢，快递也很快，效果也很好！！！！	0
可口可乐了可口可乐了可口可乐了健康快乐健康快乐	4
设施老化，空调漏水，除了早上值机方便，没有任何优点	5
平板很漂亮。像一本书。屏幕很艳丽。音质不够清脆，沉闷要改进。立体声效果好！前置指纹键很灵敏，再整合进电源键，上下左右键（鼠标键）就更好。视频不能全屏，上下有黑条，内容比不上乐视，乐见乐头乐Liv。用TYpc插口就好了，M3充电口太难插了。，这款平板值得大家购买，给五星好评，要是价格在1299就更好	3
差评掉色严重	4
去了没信号的地方,再回到有信号的地方竟然成了关机,太荒唐了,什么万一破手机,	3
脆甜！一咬咔咔滴！爆汁！水分足！75个头不大，但是一次吃一个正好！送货快！自营水果可以	6
不知道怎么的，感觉不太会玩，应该是不太好用吧，唉。。。	3
商品不错不错不错不错，还会再买一个，好用	0
这款通话平板用着不错，喜欢	3
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦 !#测试过程# http:t.cn/zlWCrUT	6
京东就是一个坑，专坑我们这些买家，我拍了4种水果只给我发了3种，	6
21号拿到手火龙果都烂成霉菌群了，我还能说什么，第一次在京东买水果，这样浪费人力物力资源，能不能长点心，这超市一元一斤的处理水果也比这新鲜吧，618买的反而比正常情况下买的贵，那我也是怪无语！！	6
用过之后很清爽，喜欢这个味道，洗过后头发变得比较柔软，淡淡的薄荷香味，十分舒服。	0
自己实用最重要，照相．ＭＰ３播放．６０Ｍ内存．手感好．	3
发货速度快 比超市便宜 就不知道质量怎么样 还没用	0
服务太差，环境污染，态度恶劣，价格较高。	5
个头都挺大的，就是个别有点酸。已经吃了几个了哈哈	6
一直信赖京东的物流 特别快 下次还买	0
和图片相差甚远，质量不好，还是在网上少买为好！	4
这次买的洗头之后起老多头皮屑了，怀疑是假的	0
裤子太薄了，不知道是不是一次性穿的	4
在很久之前就有购买这本书的欲望，可总是因为各种原因而忘记。楼下的免费图书馆中收藏了这本书，却总是借不到。于是专门在当当买了这本书。这门书是小说，却又像个人经历。富有趣味，贴近生活，让人读不释卷。通过一名女子的职场生涯透出职场生存的智慧。如何快速的融入职场、如何不断提高自己、如何在职场上不断得到提升，是每名职场人员不断探究的问题。遥想自己大学毕业生时，对于职业生涯懵懂无知。大学教育的落后及失败使得自己对于职业生涯一无所知，只能在不断的失败教训中获得经验。而今工作十余年，在读到本书时才发现还有漫长的路要走。本书主角虽然是外企行政部门的女白领，却同样适合于各种公司的各个职位角色人员，尤其适合于刚毕业的大学生们。如何从本书中汲取自身缺乏的知识，那就是我们需要努力阅读的关键。当我花费一天的时间读完本书时，我突然觉得下一次升职的机遇已经出现。	1
裤子质量，手感什么的都非常好，穿着很舒适，物超所值，下次还想来这买	4
关注好久了，终于有活动就抢了，物流又快，第二天就到了，非常满意，好评。	3
白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。 送给女朋友确实是一个不错的选择。	3
第一次使用这个品牌，是因为自己头发越来越少了，需要去油，需要强发。买这个试试，希望有效吧。	0
宝贝己收到，价格很满意，五星评价!	3
美的卖家你们好！真心谢谢你们的服务！你们每一位服务人员都很好！我买的机子有点小问题你们立刻给我换一台新的直到我满意为止！谢谢你们善解人意！美的就是好！打电话师傅上门安装很顺利！一分都没花！顺丰快递也到位！以后我会常来你家！记住你们每一位员工的服务！别忘了把我的运费打给我就好！呵呵呵！	2
说好的赠吹风机的，结果没收到，问客服也不回话。京东啊，也就这么回事。	0
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.	5
山东苹果还没山西的好吃，怀疑假货	6
整体一般！	5
东西很好很喜欢，物有所值	3
劣质面料，和介绍不一样。	4
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.	1
假货，洗完头发又干，又痒。以前一直没有头屑，用完后头屑就跟下雪样，误入坑	0
不合适袖口太大设计不好看	4
平板还是不错的，一开始担心长宽比会奇怪，但是拿回来看着很舒服，但是有一点，原配的充电器会吱吱响，这不知道是不是充电器的问题，我现在不太敢充电了，关键是客服还不理人了！到底是什么情况！	3
苹果很好吃。就是包裹上次被快递员拆装了。包裹有折损。这个就是你们的快递员。我也是醉了	6
买完就降价了20，谁负责。。。。。。。。。。。。。	0
快递大叔太可爱了，态度超好。 东西就不用说了 沙宣。 哈哈，好评 特别是快递大叔 圣诞快乐！??	0
给我安排的没装修过的老房子，好破啊	5
跌价太严重，垃圾	3
很好，京东物流超级快，昨晚下单，今天下午就收到，很满意，特地闻了一下是正品跟我在超市里买的一样，比超市便宜。物美价廉。五分好评。	0
在仔细查看了京东关于电子发票的说明后，按照京东的说明在付款信息里的发票信息里根本找不到电子发票下载链接，也找不到京东说明里由电子发票换成纸张发票的链接。	3
寄过来都坏的！！！！！！这种品相怎么吃？！	6
拿到手感到很惊讶，很大，很漂亮，相信它	3
1.按键面积偏小，手感一般。2.不支持视频短片的拍摄。3.电池待机时间不理想。4.不支持红外和蓝牙。	3
CCTV6电影频道的广告很有意思，是这样的——蒙牛大果粒欢迎您收看伊利金典佳片有约。via.火烨CCTV6电影频道	6
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。	1
不送包，感觉美中不足，不过多花几十块买的联想的原装包还是蛮不错的！还有就是包装到手时封条有点问题，快递说是提的时候掉了，我看联想的原包装封条帖的也不是很好，而且到现在还没什么问题~~~~~~~	3
我买的清扬，给我媳妇用这个试试。	0
我觉得不好，和超市比，这个一点味没有，下次不回买	0
很好，一直在京东自营买，超快，昨天晚上下单今上午就到	0
昨天中午订的，今天早上就到了，已经吃了一个来评价，很新鲜，很好吃，虽然苹果比较小，不过吃吃也够啦	6
一丁点大，寄过来让我涨姿势了，原来这么贵的火龙果可以这幺小。还有坏果，三个坏掉两个，媒体报道的开箱验货现场赔付都是假的	6
华为品牌真心不错，收到马上开机更新，感觉蛮好的！看视频打电话听音乐效果杠杠的！	3
有两个苹果有点坏不过其他的还好	6
环境还可以，房间比较干净，就是有点交通不便，其他都挺好的	5
品牌的日用品，相信京东。这个价位太实惠了。店家赠送了四瓶，这下家里用，出差用的都有了。	0
一般，早知道买苹果啦，才相差600块钱，后悔	3
谁说MP3声音不好了，你下个加洲旅馆看看多清澈，下个你的眼神听听多动人，在手机里绝对是极品了，你不能拿它和CD相比。而且图象异常清晰，尤其把电脑连上可以当MODEM用，太适合我这样在寝室用GPRS包月笔记本上网的学生了，就这个就能值500元的PC卡，就2300这样就不错了。图片和铃声都可以自己做又好有省钱。	3
不错，一直再买，很喜欢，试用装给好多，每次出去旅游都带着试用装，超级方便，推荐，肯定是正品的！ 979963614减肥达人	0
手机刚到手，用了4,5天，就出现无信号问题，打不进，也打不出，因为手机不是本人用所以取回准备换时已过包换期，一周后准备拿到维修店修，发现又冲不上电，检测是主板有问题，等了一周把主板换了，现在手机修好了，但电只能充到91%，待机6个小时没用，10+%的电没了，现在信号还是不稳定，有时也打不通，两个月跑了几趟维修店，请问这款手机到底是怎么检验通过的	3
不错！挺合适	4
不给发票，妈的！	4
差评，差评，差评，买着没多久按键就坏了	3
以前京东买东西付款可以分两张卡付款，现在居然不能了。不知道是送货人怕麻烦而不愿意还是京东的系统越来越差。	3
是一款很不错的商务手机，功能多，虽然本人不是商业人士，很喜欢。	3
第二次购买，本次买的质量远远差于上次，毛边线头有多个。真心希望该品牌能越做越好，而不是越做越差。	4
预装的Vista系统非常垃圾，货到第二天就格了。 但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！	3
外观看起很好，但是不好吃，吃起有点苦。	6
这么晚才来评价，试用了几次，感觉真的很好，我是油性皮肤，头发特别爱出油，用了之后感觉特别清爽，以前都是天天洗头，现在好了，两三天洗一次，省去好多时间，推荐油性发质用用，真心不错	0
一直用这个，很不错。旧的快用完了，赶上特价真划算。	0
绝对是假的，洗发后的感觉和我在超市买的完全不一样，洗后还头皮发痒，头皮屑增多，已经丢掉了，没多少钱，但是，京东自营这次让我很失望	0
酒店太旧了，一股浓浓的味道，去机场还算方便，有专车，价格便宜	5
不甜很酸不好吃 一星给京东快递服务	6
窗外海风拂面,景色不错,房间有点小;不过博鳌没什么人气儿啊	5
好脆，好新鲜，好实惠，超划算，快递也给力。昨天下单，今天就到了。吃完再来这家店买，给五星好评。?????	6
酒店地理位置不错，就在西溪湿地，酒店好比置身花园中，这个很好！但房间显得有些局促，太小了！尤其这次住的是底楼标准间，感觉厕所有强烈的异味，要将门紧闭，窗户打开才不觉得难受,这个提醒酒店要注意改进！宾馆反馈 2008年5月13日 ： 感谢您下榻西溪度假酒店。对于您在入住期间遇到的状况，给您带来不变，酒店深感抱歉。针对您提到的问题，我们已邀请专业人士进行了管道整改，该问题已解决。我们真诚期待您的再次光临。	5
垃圾得要死 用没2天语音就用不了 找客服又不回 什么服务 什么态度 京东还能上这种货色 表示 第一次 也是最后一次 那一个星是给快递的 很快 但是货 很失望	3
怎么说呢快过年买了2条裤子只给发一条应为当天就回去了想再给发一条居然不理人码数也不对	4
包装很好，京东就是快，中果带两个小果，果香浓，口感爽脆，12个果净重为4斤半。价格便宜，水果新鲜，可再购。	6
赶上搞活动买的，比官网还便宜，做工很精致，看起来很高大上，快递也很给力！	3
送来怪了一个，完全没有甜味，很次很次的水果！	6
用了几天，感觉没什么效果，头发还是掉的厉害！	0
入住时间：3月28日晚；交通：距市中心和临时火车站都不近，虽然门口就有公交车，但车次少、时间长。走300米有地铁。周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。周围非常偏，什么都没有，超市、餐馆什么的通通都没有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久没人的样子）。空气很不好，还有扬尘，幸好入住那天下小雨，不然风沙会更大。装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。配置：还算齐全。电视可以收到湖南卫视，但信号偶尔会有断掉的情况出现。有小饮水机，但水不多。差评：1、不知道如家是不是都这样，反正他家浴室的地面特别滑！我洗澡时就被滑倒了，因为摔得不重才没有投诉！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一样！！	5
活动买的，跟实体店买的不一样不像正品	0
不推荐买 苹果很小 有点失望 建议还是去水果店买	6
昨天刚买的，今天就降价送套送膜	3
系统驱动确实很烦，网站好像还不是很全，这个多多少少影响心情。	3
没吃，看着就不爽，留着提醒，算个教训，买完就搞个秒杀降价，有些还有瑕疵，什么价格保护个屁。	6
618之前几天买的，**，也不退差价，差评	3
抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山	6
价钱合适，用起来可以，量很足，可以用很久	0
买来十多天就坏了两次，现在是充电也充不进，看了这么多好评才买的真不知道是不是涮出来的	3
目前感觉挺好，速度挺快的也很清晰，看视频很流畅。希望一直好下去	3
京东质量有所下降啊。。一定需要十个字吗？	6
不到一个月频繁死机，开不了机	3
距离火车站颇远，洗浴的地方设计不太合理，水会流到马桶周围形成积水。卫生中上，前台的小姐态度很好，会告诉你你要去的地方的大概距离，时间和大概打车费。	5
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。	5
活动时买的，已经用过了还不错，味道挺好闻的，快递小哥也给力	0
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。	3
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！	1
屏幕够大，效果不错！	3
实物与描述差距太大了，这货顶多也就是值**很失望！	4
差评，昨天买的今天就降价了。。。。。	0
就苹果还勉强可以吃，可能是因为苹果本身可以放挺久的。	6
京东快递还是一如既往的贼快……早上下单 晚上就到啦！但是华为送的贴膜有点laji.全是泡泡，安卓系统也贼烦，各种弹窗，系统没得说，安卓比不上ios。但是M3的屏幕和外放也是有点吧.可以的.支持国产，早日摆脱安卓就好了。	3
这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。	5
刚收到货就是霉的烂的，不想多说了，再也不会买了	6
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛	6
不好吃啊不好吃，这种是粉粉的那种，跟我吃过的红富士不一样！！！品种都被商家叫乱了！！！	6
快递是没得说的！快！宝贝还行！就是客服好垃圾想问点问题好像欠他们几百万是的爱理不理的！华为怎么请这样员工！靠	3
材质非常的好，感觉面板亮度极高，观感非常的好。旋转的手感也很舒服，卡位坚固、旋转顺滑，各个按键的手感都相当不错。另外，这款手机的功能也十分丰富。有一个BlackBerry邮件服务功能，阅读和管理e-mail非常方便。还有语音、短信、日程表等管理功能。	3
64和弦音质还可以，但调至最高音的时候，会出现失真，而且比较明显；同时，杂音也变得大起来。播放MP3音乐时，效果也很一般，效果还不如平常戴着耳机在网上听MP3的好！还有就是：不支持蓝牙！	3
本来是预定西边的另外一家，搞错了，失望！	5
发货很快，给13岁的男童用了这个头皮宵非常厉害，后来改用蓓氏的就没有。难道是不适合？后来我试着用了几次，头皮宵也是很明显。	0
质量不错，价格实惠，惊喜满满，下次还来，强力推荐哦！	6
用这个洗头 头上头皮屑就没断过 ！满满的都是头皮屑！有点不敢用了 ！不知道是假货不 没有以前用的海飞丝好 洗完头好几天看不到头皮屑的	0
东西是假的吧，洗了之后好痒。	0
2016年2月29中午，我的第五台荣耀note9.6寸平板从京东荣耀旗舰店发货收到（京东订单号[已脱敏]），下班回家打开准备用用，结果有了意外发现。这数据线怎么变难看了，仔细一看，我擦，不是原来的那种原厂的带有华为logo的数据线了，做工比较粗糙，于是问京东荣耀客服，结果告知不同批次就是这个样子的，今早又打8008308300投诉，客服开始说应该都是一样标识的，给人的感觉是此数据线是不对劲的，完了又说了一会结果忽然改口说华为产能扩大，可能有这样的状况发生，以不影响使用为准，如果影响使用可以找售后处理…………	3
人生最后一样华为的东西，要不是妈妈非要应该不会买，反正差评到底，连一颗星都不想给	3
什么烂裤子，明显一看就是个假裤子，更可恨的是老板眼睛瞎了，我要的是黑裤子，结果给我邮了个蓝裤子，我真的真的受不了，客服说了，也不理咱，钱给了什么都不管了！	4
还不错，就是正好碰到618，收到货的时间有点长	3
酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住	5
老酒店，离机场近，有免费接送大巴。设施一般般。	5
首先说，物流，下单时显示第二天送到，结果第三天才到，而且我是在大北京啊，差劲啊，送不到你就别说第二天能到啊	3
用了以后头皮屑很多，洗不干净，跟以前的潘婷洗护效果不一样！	0
一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。	5
很爽，华为真的用心，音效太好了！	3
还没安装，装好后，再追评，先给个好评	2
.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。	4
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。 外加这里很便宜。 自己换xp系统的时候，如果启动时显示 error17，请修复MBR即可。	3
根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！	5
房间很大油烟味道，空调很嘈！	5
酒店环境不好，设施还算可以吧，毕竟这种酒店都是住一晚就走了，性价比低，488还没有早餐。最重要的是房间地毯上有尿骚味，让人受不了！周围就一个便利店，其他就比较远了！	5
分两单买了两支，味道很好，并没有强烈的生姜味的，具体是不是有效果，用后再来追评哦！	0
帮朋友买的非常满意！支持华为！	3
单果不大 但包装很好 送丈母娘的	6
今天到的货东西刚刚用感觉挺好的，就是我买的是华为M2青春版结果给我送来的是华为M2揽阅……	3
wifi信号真差劲！！！！	3
没想到华为居然会出垃圾，这平板绝对是垃圾中的战斗机了……近*的平板清晰度居然不如我同学*的杂牌子，看图片都能看到方块边缘。5星好评说清晰的，请问你们瞎么～幸好退的早，还贴了十块钱。	3
货已收到 还算可以吧 凑合能穿 质量一般 跟外面的地摊货差不多	4
这么排名靠前的书，居然写成这样？只能说实在是很一般。	1
让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。	1
双十一买的，现在都还没到啊，怎么回事啊	4
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!	1
说实话，大家如果飞机不着急，住在川沙，距离浦东非常近的一个地方，有吃有喝，住在这个酒店不好！环境可以，太偏僻	5
好吃，脆甜新鲜，非常好，送货快，满意。	6
宝贝收到 打开一看质量不错我喜欢 装上容易 快递员送到家好评 给5分	2
裤子的质量，还有相同的尺码差别会这么大。	4
包装还很好，看起来很红很诱人，拿了两个准备去公司吃，就是有点小	6
质量不错，穿着很合适，值得购买	4
相当的不错，非常值得推荐的商品！真心赞！	0
位置不错，设施太老，对不起这个价格。而且酒店停车场还收费，一晚上收了我80多块，不推荐入住	5
蒙牛不觉得羞愧么？！	6
苹果包装完好，吃起来香甜可口！	6
空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。	5
质量不错，面料摸起来手感很好，做工精细，大小合适，穿起来很舒服	4
和发的货不一样，没有弹性，太差了	4
裤子给力，没有色差，我很喜欢。客服态度很好，物流也很给力，很快就收到货了。下次还来。	4
不好不好不好不好不好	3
京东金融活动正在进行中，详情京东	6
旧旧旧旧 灰灰灰	4
16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！	3
到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病 拿到手后按照说明书三放三充（说的是三充三放，但打开就是93%的电），放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。 重量也比想象中轻些，中等水平吧 没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用	3
排线易坏，三个月就得换．	3
索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！	5
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。 2.做工一般。 3.说明书和驱动都是电子版。 4.没有预装XP系统。	3
买东西方便！不错的选择！大家也要选择	5
味道好闻 用起来涩涩的 掉头发很厉害	0
性能勉强！画质不清晰 充电超级慢，耗电超级快。软件有强退现。买之前一定要选好发票 ，总的来说一般一下。 你们的包裹一万一个吗？寄过来的时候就一个箱子，简单封了一下口。连填充物都没有。下次不敢再京东买了，一次就够了 。	3
买了好几次了，挺甜的，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！	6
第二次来石狮出差，经石狮客户及网络推荐入住五洲，总体感觉还是挺温馨的，服务员很礼貌，管理很到位，只是有一样不太好，晚上六点钟之后订不到中餐包厢，真是美中不足。	5
味道有点酸，大小大人吃合适，包装送货都不错。	6
来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。	6
裤子不错呢，穿上很合身，布料好，物流也棒棒哒	4
朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适合8-15岁的孩子阅读,特别是女孩,性意识早于男孩,可以更早写给孩子看.9岁的孩子能独立阅读,个别字词不认识会问家长.	1
买了两盒，总体还算可以。一般苹果保存时间比较长！	6
酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员	5
反应速度超慢，而且触屏有时候点击没反应	3
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了	5
酒店设施陈旧，床头没有插座，电视是坏掉的，味道难闻。房间明显没有打扫干净，上个客人用过的一次性拖鞋就在床边。最不能忍的是房间里有一股尿味！本来太累了，想用“久居鲍肆不闻其臭”，的哲学来抵抗。然而严重高估了自己的忍受能力，一个小时后还是换了房。官方评酒店居住卫生条件为C级（最差级）。	5
还不错，速度还蛮快的，	3
外形不错，声音很大。	3
屏幕的长宽比例太奇怪，看了很不爽！ 镜面感太强，还是喜欢亚光的。 分区。。。太晕了！要把所有东西放在C盘！！ 真想不通HP怎么想的。。。	3
非常差，无法评价	3
欺水的流氓货色，，，，，	4
最最关键的是不怎么样啊 到处是线头	4
打开，削2个，2个的心都是坏的。	6
静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!	3
我无话可说，只觉得对不起近400元的房费，附近有经济连锁酒店都比这家要性价比要好。这家酒店对待客人就像对待流水线上的商品，让人感受不到宾至如归。从房间环境卫生，服务及餐食等。不说了只住这一次，而且会告诉我的朋友同事们，如果在浦东过夜转机的话，去华美达等另外几个酒店吧……	5
很差的苹果啊，买了无数次了，这次又不甜又不脆，很失望，再也不买了。	6
不咋样！有点不像真品货！	0
沙宣的这款洗发水是真不错，洗了头发感觉保湿效果不错，老公还说这个洗发水还挺好的，正好搞活动买的还挺划算的，一直信赖京东，京东的快递服务也不错，小哥挺热情	0
首先我说说洗手间的问题,之前看了网友说这里的卫生间很小不太留意,可是去到才真的发现卫生间真的太小了,我们住的是标双,卫生间大概只有2-3平方的样子,而厨房其实是没有用的,真的不知道建筑师是怎么设计的.花洒就在马桶的上面,转个身就会碰到马桶,洗澡要想马桶不湿简直是天方夜谈了!!然后就是关于房间的价格,156	5
挺好用的。换个牌子用，以前一直海飞丝。	0
穿多可能会致癌哦 我洗了还几次穿身上那股硫磺的味道 我自己都被熏咳嗽了。	4
你的完达山真纯 我的蒙牛纯真~~~~	6
这款机子刚入手没多久，也就７２小时吧，下面就来谈谈自己的感受．外观方面：尺寸非常合适，拿在手里感觉非常爽，全机通身上下全是黑色，显得异常的高雅，滑盖也很灵巧，没有网上评论Ｄ８２８那种滑盖还要摩擦到键盘的情况．２.０寸的显示屏幕给人感觉相当的大气．后盖结合也很紧密．触摸键的白色灯和黑色的整机显得非常的协调．这款机子从外观上讲充分显示出了３＊优秀精致的做工．稍微不足的便是众所周知的此机极易沾上指纹．不过贴了张屏幕保护膜后，此问题也得到了缓解．性能方面：此机操作很轻松，快捷键的搭配也合理，可以根据个人需要随意设置．很人性化．支持后台ＭＰ３播放和飞行模式（脱机模式），音质方面是差了点，毕竟只有个扬声器嘛．２００Ｗ象素的摄象头更是一个非常理想的配置，我还有个朋友用的索爱的Ｋ７５０，那机也是２００Ｗ的象素，但两台机子放在一起，就发现我的小９在屏幕分辨上略胜一筹．我估计是屏幕大点的缘故吧．另外在全屏播放录象片段的时候没有发现有些机友所说的三条斜杠．或许这个是版本的原因吧．ＭＰ３的铃声个人觉得还是相当大了，因为我从５２ＳＡＭＳＵＮＧ上找了几首大音量的．至今还没发现过漏接电话．听筒声音也比较大，感觉比我下岗的小６都大．电话薄的功能就显得很不科学了，每个分组只能装２０个联系人．搞的我分成了同事１，同事２．呵呵，查找联系人只要把输入法改成英文字母后也很方便．此机最大的问题便是触摸键太灵敏了，特别是右边的取消键一不注意就容易点到，很不方便，不过我换成了左手操作，呵呵，也克服啦，顺便也把右脑锻炼啦．	3
我是早上7点的国际航班，但是班车最早只有5点半才有，而且这里没法定出租车，只能叫朋友4点半开车过来送，太晕了。酒店就不能给安排个小车接送有特殊需要的嘛？额外加钱也无所谓的，本来以为距离近方便，结果反而不方便了，有待改善，对于早上要赶国际航班的不推荐，国内的时间倒是够的	5
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！	1
怎么这么流畅，太满意了！华为产品真心不错，支持国货！！	3
什么的没送感觉很差劲	3
衣服挂南极人的牌子，但裤子上没有南极人的牌'感觉上当了在其网站上卖到一样的产品，衣服的执行标准一样；	4
不错！很好。	3
共买了四瓶！还送了四瓶小瓶的?京东的速度不用说，就是快！	0
浏览网页时，N90没有太大提升，这么强的手机却采用着和6630一样的CPU。使得N90虽然有大屏幕的支持但是系统速度方面的因素直接影响了浏览网页的速度，虽然支持MP3/AAC到3GPP、RM等格式.也能设置横向全屏，但是和6681 6680比起来并没有太大的提高；在续航能力方面让人有些不满意。200W摄像头和2.1寸26W色的屏幕居然是由760毫安容量的BL-5B电池支持的，几乎用不到一天就要冲电。	3
衣服质量不错。大小正好	4
蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。	6
京东送货就是快上午买下午就到家包装完美	0
一直用的潘婷不错的产品，第一次在网上买看着还不错，不知道效果怎么样，用过了再来评价?	0
上周二又来住了。这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？	5
送货速度超级快，一天半就送到了。裤子不错的，合身，料子也可以，加绒的穿起来不硬也暖和，物超所值啦。客服很热心与负责，一次愉快的购物经历。	4
我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的报警是正确的，营销微博，你们小心了！	6
我喜欢吃有脆的感觉。不过每次发过来都已经软了	6
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵	5
苹果个子太小了，都没我拳头大，而且又贵又不是特别甜，还以为京东自营会好一点，好失望咯	6
太喜欢BENQ的样子了！！所以马上买下！BENQ由于还没取得在大陆销售手机的许可，所以由CECT来组装/销售的，不过还是BENQ的技术！！觉得很不错！！只是大陆的价格太高了，台北的朋友告诉，这款现在台湾只卖，折合人民币1400...	3
不是很好还挺贵的。	4
整洁舒适的小酒店。酒店周边环境可给5分了！而且每天进出酒店都可在门前花园里碰到数对新人在拍婚纱照。。。。	5
我是活动价加优惠券冒得额，价格很合适。用了一段时间了，看电影玩手游效果挺好，很流畅。就是偶尔会出屏幕突然变暗的小瑕疵，也不知道是设置问题还是其它问题，不过不影响使用。买的时候也没送个皮套耳机什么的，有点抠门哦。总得还是很满意的怕。	3
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子	3
发货速度蛮快，发的顺丰。就是赠品不怎么好。赠送的刀具四件套里面那把剪刀拿出来的时候把就掉了。浴巾还蛮实用，正好给崽崽用。整体算满意，给好评啦。	2
垃圾掉色严重 没洗两次就不像样了	4
ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！	3
东西太差了，一点都不新鲜，一星给快递员，	6
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。补充点评 2008年3月24日 ： 还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。	5
这个价位买个背心实在不值啊，刚买回来一洗水里全是面料上的下来的小黑毛点。洗个6，7次都没用。	4
还好，就是通话质量不太好有回音，上网卡卡卡，比较不man?y	3
10斤山东烟台栖霞苹果很多被碰坏了	6
与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。	6
内地不是人啊！！！抵制蒙牛 转发微博	6
京东送货就是快 快递小哥赞? 跟我在商场买的对比了一下 只是页面和瓶上都写的是750ml 实际就是700ml	0
电热水器收到了认真检查一下质量很好客服态度也好发货快	2
质量不错，颜色 也很正，很满意，实物比图片好看款式大气上档次，做工和材质很好的	4
收到两天啦，手机质量暂时安全。	3
驱动没有配Windows 7 64bit的驱动，安装完之后，让Windows 7 自己上网安装的，安装完之后，效果还算可以，性能评分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，还算可以。	3
今天早上定的，下午就到了，一打开心就凉了半截，这样的包装怎么能确保是正品？任何人都可以灌进去！晚上还是不死心试了洗，彻底崩溃了，洗完之后头发又干又硬，真心无语了，上面还打着资生堂旗下品牌，这是在京东上最失败的一次购物了???	0
不可以插卡的.失望	3
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。	6
颜色太深了 跟店里的图片相差很大	4
差评 没货怎么晒图，都没有收到东西发票就给过来了 和买的牙膏开在一张发票上 一个小包裹就只有牙膏，问快递就说要问京东，他那只有一个包裹，问厂商就说问京东，在线推给电话,前天投诉的，结果现在也没帮我解决	0
手机超垃圾 第一次用这么烂的手机	3
裤子很快就收到了，即使是国庆期间物流也很快，裤子的料子不错质量可以，版型也正，洗了几次色泽一样好，好评！	4
很不愉快的一次购物 撇开东西的质量不说 就售后太差了 在9.12号的时候反应的问题到9.24号都没处理好 收到快递 拆箱之后发现少了一件商品 马上联系快递和在线客服反应了这个事情 之后有客服联系我说东西查了监控没有少发 不能进行补发 每次问问题的时候给出的答复都是查了监控的没有少发 这一句是你们京东给客户的统一回复吗 连个解释都没有 说只能给代金卷 这次出了这样的问题 谁能保证以后不会出同样的问题 请问要代金卷有意义吗 这个责任让我自己来承担吗 不管是仓库漏发或者是在运送的过程中丢失 意思都是让我自己承担责任吗 客服一直问我为什么要签收 连续说了好几次 感觉客服觉得这个是他们那边比较占理 每次说这个都会把这个问题问好几次 难道是京东的客户群体多 少一个不在乎是吗	0
傻逼 SB牛 滚我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！	6
如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错	5
有点小，字体看着不舒服，习惯了就好！毕竟够轻薄。 京东的送货要批评一下，星期六下的单，星期三才到。 价格贵了点！	3
衣服非常好 上身非常帅气！ 衣服回来赶紧给老公试了一下 都舍不得脱了呢 而且面料相当不错 打算再买件加厚的	4
完美！！！！！ 完美！！！！！	4
我人品么？ 裆是开的，自己找师傅弄好后 才几天又泥马口袋外口烂了 真心糟糕	4
太小了，还有商看图片。以事实为依据	6
机器的电池不好，拿来的时候一点虚电都没有，第一次冲满电，用了1个半小时左右。还有就是安装xp需要把硬盘改成ide	3
还不错，一如既往，送货快，符合预期	6
机身造型出色多媒体能力强支持TF卡拖影现象明显传输方式单一字体过小夏新M650除了能够播放MP3音乐之外，还支持MPEG4、3GP格式影片播放，由于采用了独立的AMR9处理器，让其对于动态视频处理能力有所增强，在播放过程中画面相当流畅。	3
价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XP+sp3+IE7+WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能。	3
这是第二次买，嗯，裤子款式很好，大小合适，嗯，物流很快，店家的服务态度也很好	4
非常不喜欢VISTA的系统，烦人。我自己重装系统，发现驱动程序竟然都是VISTA的，害我又一键恢复到VISTA。	3
蒙牛正能量，只为点滴幸福。	6
儿子相当不喜欢这本书，就看了两页，在也不看，对里的某些画面有些恐惧	1
感谢京东自营产地直采。你们把握质量关。第三次购买	6
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉	1
不新鲜，口感不脆，水分少，放置几分钟表面变色，有涩味。	6
周边无吃的，吃货的地狱	5
不满意屏幕不清晰，相机拍的照片跟200万像素有的一拼充电慢，一星给快递，退款审批中	3
还可以 前台接待员服务员态度不好	5
假的，京东超市能开下去么？早上洗晚上就痒？	0
给老妈买的，很好用，她一天到晚抱着看	3
评价晚了，发货速度很快，头一天下的单第二天就到了，苹果很脆，有甜味。只是个头不够匀称，有大有小。总体满意。	6
大小合适，样式不错，穿着很舒服	4
这家酒店非常不错 硬件方面比较好，尤其卫生间比较有特色，是干湿分离的，而且是用玻璃隔断的，视觉上比较有现代感。事实上这样的卫生间布局是比较占地方的，需用面积比一般的用大一点，所以给人的感觉不错，而且两人入住的话，在使用上不会互相影响。	5
掌托较热，触控板易误碰到 触控板下方标有蓝牙标志，但没有内置蓝牙 屏幕色彩一般	3
外文译的书还是太晦涩，看着累……	1
在618购买的此款产品，价格当然不错了。相信华为产品的质量是很好的，目前一直使用华为的产品。	3
真的非常喜欢这个裤子料子非常好，别人也说穿上很好看，穿上也很舒服，非常喜欢的	4
为什么抵制我很看好 坚决抵制蒙牛	6
把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，心酸悲凉，用古典诗词带你步入古人的世界。	1
非常生气，我买的189，刚买过的第二天同事买的一样的，就99，简直太坑了吧！什么活动价~~太坑~~~~~~~~	0
质量真不行，用了两个月手机弯了！	3
还可以，很合身，十分满意，喜欢的可以下单了，	4
面料不错,裤子颜色好看,穿上很舒服	4
快递一哥给力，苹果包装完好与描述一致，还没吃，看着养眼，好评!	6
香香的苹果，水分很足，脆脆的，满99减20	6
轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。	3
苹果不大，但特别脆甜，水份足，多次买了，好吃。	6
安装很到位，自购管材，一分钱未收，	2
潘婷洗护套装，看起来还不错呀	0
布料不是棉的坑嗲	4
京东买苹果还是不靠谱，太小太难吃了!!!不会再买。	6
中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了 转发微博	6
非常差的体验。	3
没有外包装，随时都能打开，里面的沐浴露特别稀疏根本不浓稠，和我在超市里买的质地不一样，怀疑是假货！来的时候直接扔在箱子里，又脏又乱，好像地摊货，虽然是活动商品，但是品质不能打折吧，不能拿假货唬弄人吧，半年前买的水之密语沐浴露就很稀，本以为是个别现象没有理会，哪成想这次买舒肤佳沐浴露，水之密语洗发水同样特别稀！之前就听说京东掺着卖假货，这次我算是赶上了，一起买的欧莱雅润发和施华蔻发膜就没有此类现想，希望京东这么大的企业不要做这种投机取巧的事情，砸了自己的招牌！	0
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换（今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho）。。。 机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。	3
刚收到宝贝，还没用；看着跟实体店一模一样，一如既往的信赖京东	0
用了这么久才来评价，是因为与商场购买的效果不一样，网上买的用了两天不到就油了，并且还有头屑	0
差评，谁买谁后悔。根本就没法用。卡的你心慌。我就当扔了。说了给发票，箱子打开就一个盒子，啥发票都没看到，退货还要扣300块钱发票钱，我去。坑太深了。建议大家别买。买了马上后悔……	3
刚收到货，打开吃了一下，味道鲜美，而且价格非常实惠，物流配送服务好，下次活动还要继续购买哦	6
您好，我特别喜欢“只为点滴幸福”这个广告。我是大四学生，现在正在准备毕业论文。我觉得蒙牛广告词的变迁正好可以作为我毕业论文的选题，可是所有广告词的收集很苦难。您方便帮我汇总一下吗。即使没有现成的，能否告知我收集的途径呢，谢谢	6
早就不喝蒙牛了.	6
裤子买回来看着还可以，快递也挺速度的，好评	4
买完不到12小时降价200,申请价格保护一堆借口就是不行,京东买东西第一次想退货,最差的一次购买经历,一星都不想给	3
裤子很不错。是买给朋友的。他收到很喜欢。质量不错，穿着很舒服	4
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。	1
这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。	5
内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。	3
公司组织员工去学习的，一般般吧！	5
地理位置越来越显示优越性了，靠近浦东的2个展会地点:东方明珠或者国际会展中心。所以商住客很多。大堂也堂皇，但是房间就显得很小，行政楼层也不例外，另外居然发现淋浴的水也不太大。还有就是楼下停车比较不方便。	5
物流很快，收到打开一看裤子质量也非常好，没有任何问题，穿着也很合身，舒服，非常满意的一次购物，下次还要光临，谢谢	4
衣服穿起来很舒服，很保暖，质量也很不错。	4
*钱10斤，平均一斤*，还以为能买到好吃的水果呢，结果下午收到货和早上从超市买的*一斤的一对比，还没有*一斤的好吃，以后不会再来卖水果了，还被老婆嘲笑了一番，哎。。。。果断给差评	6
裤子粘毛，，，，，	4
东西不知道怎样，不过应该不错	3
出差在外，没来得及看，回来发现买错码了，跟客服说我出运费换，竟然还是不同意，挺失望的！	4
产品还没有用，量足，不过就怕是假的！拍了组买家秀！ 怎么不是当天到的！	0
总体来说还不错，完美屏，配置挺好，加了个2G内存，工作用足够了，外观比较漂亮，塑料感稍重，但这个价钱还可以啦。	3
一直用潘婷的习惯了，套装划算	0
送货快 服务好 正品 支持京东	0
扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！	6
物流慢，没使用，看外观还凑合	2
要的宝蓝，给寄的灰色！M号居然是L号！还能再错点吗？	4
很不错 很喜欢 以后还来 裤子质量不错，物超所值，卖家态度很好，给满分	4
这幺小哪有80……上当了，差评	6
收到手机第三天手机屏碎了 申请售后时京东华为都没有合理解释 说只能申请维修 维修时要求解释 只是说赶巧了 我没法接受这个解释 不知道这是低概率事件还是高概率事件 不管怎么 对于手机屏质量 我保持怀疑态度 也没法接受京东及华为的处理态度	3
对不起了京东，把第一个一颗心给了这无敌小果子，特地买了七箱分享装，没想到小到难得，而且还非常干，下午8个果子只榨两小杯汁，真想象不到还有一种乐享装会是什么样子，善意想可能是发错了货？问客服可能太忙了没时间理我。 京东自营，还是相信你。	6
总体还不错的.房间很大,很干净.价格能再优惠点就好了.	5
我只能说，这是我买过最划算最质优最修身，最好料最帅气的白色体恤了，我只想再买几件，明年夏天穿，这两件打底用！真心好，班尼路，之前在知乎上看过别人推荐的牌子，这是第一次购买！绝对推荐！绝对程序员必备品牌！大爱！ 拍完照，发现最近胖了，为了这衣服，也得去健身了！！！???	4
一分给京东快递，真的很垃圾。比外面买的还差。时人太赖啦。以后不在京东买苹果啦	6
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？	1
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差	3
我是3.23日入住的,定的是大床房(515房间).这是我住过的房间最小的酒店了,房间的宽度就是一个床的宽度,床脚上面做块板子就放电视机了,整个房间没有窗户的,电视机边上的墙上好大的裂缝.晚上洗澡发现下水道堵的,由于已经12点多了,所以也没有要求服务员来帮忙解决了!还有办住宿的时候前台就一个人,帮我搞了半个小时(我还是用现金付的).不过房间还算比较干净,就住一个晚上,所以也没有那么计较了!!!	5
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！	3
超级差劲，说给模，壳，结果都没了，沟通半天也没给解决，互相推卸，一个时间两个结果，气死了，客服也不给解决，早知道就不在京东买了。	3
还没装，先好评	2
不错不错，可以打12期免息，实惠多了，但是赠品几乎是没得，别人*品一大堆就是不能分12期免息，除了感觉赠品被克扣了，其他都挺满意的	3
什么玩意，街上20能买1车，这就是传说中的烟台苹果死难吃，还小	6
包装很好，脆脆的，有一种没什么味道，有一种酸酸甜甜的，个头不怎么大。总得来说好评吧	6
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气	5
产品不错，非常实惠。买了好多东西，有优惠卷的话，价格很便宜，物流也是很快的，本以为可能要再过一天才能送过来，但是，晚上九点多还在派件，真的是太负责了，京东的物流真的没得说，很满意！	0
漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何	3
今后再也不选京东了，麻痹刚买就降价，太不要脸了，机子卡的不行，谁买谁后悔，垃圾客服	3
屏幕不清楚，分辨率太低	3
二手东，擦买的平板被人用过，平板没有封包，没有打开盒子里面还有一些象卫生纸一样的碎末，盒子里外都很脏，充电口有充电器插入的划痕。	3
我卖完三件.付款为八折.但是去老板说 老板七折记算等我付款后退我 差价.我收到货后老板说话不算	4
天气原因，航班取消，就找了个离浦东机场近的地方，一进酒店浓郁的七八十年代老宾馆的风格，老旧，入住的楼道一进去就一股子发霉的味道，门还是老式插卡，屋里房间也小，地摊特别脏，屋里也有味道，中央空调暖风不太热，而且噪音特别大。时代在进步，这酒店也得更新换代下吧。总之要不是因为飞机航班取消，绝对不会在入住这里了。唯一可取的就是去机场有班车接送。而且吃饭也不方便。东方航空每年赚那么多钱，改善下这宾馆还不是九牛一毛。总之，体验感特别差，很差，很差。	5
看了大家的评论及平均分才订的这家酒店,尽管此时间段相同的价格都可以订四星的酒店了.1 7号楼环境非常差,离前台距离远,拖着沉重的行李,无服务员帮忙,路过肮胀的锅炉房,爬上了没有电梯的房间;2 7号楼窗外的风景是锅炉房;3 7号楼房子里有霉味;4 7号楼浴室非常简陋,跟花几十块钱的招待所的浴室一样;5 早餐无论多大的孩子都要求交费；6 7号楼房子及家具非常陈旧。地板上翘，壁纸损坏有霉点。补充点评 2008年8月5日 ： 幸好只住了一天就去华客，感觉好象从地狱到了天堂。	5
尺码按客服建议的，正好的，然后颜色很好看，长度也正好不用截裤脚，弹性很大，穿上很舒服	4
缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了.	5
产品不错，非常实惠。买了好多东西，价格很便宜，物流也是很快的，就是送的吹风筒没有了！！！	0
我能骂脏话不，京东你也好意思卖这种鬼东西，打不打脸啊，烂的跟屎一样怎么不留着自己吃呢？？？香瓜，木瓜，火龙果有一样是好的？？？？	6
第一次在京东超市买水果苹果都焉了还在卖，个头还特别小，以后还是在**超市买吧，体积起码有两倍大，还便宜	6
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。	5
不好用，新机用起就卡，反映慢，用的时候就过了7天了，要不然果断退货，太坑了	3
苹果不错，脆甜，新鲜，无磕碰，包装好。不过不大哦！12个4斤不到，自己想想有多大。	6
优点1省电，10%能用一小时左右。2屏幕看时间长，眼睛不太累3金属外壳，美观。4声音确实不错。缺点1一个手不太好握(没用外套)，一是因为较大尺寸，还有就是大黑边2时间长，手酸，还是重了点，部分原因是金属壳。3有程序闪退，现在不能确定是平板问题还是程序问题，当然这是个别现象。	3
这款还没用，同时买了薄荷的非常好，夏天用清爽，打湿头发让洗发水在头皮上停留3到5分钟，还送了2个小的出差用很好	0
实物跟图片完全就不一样，太坑了，网购第一次想退货，地摊货，	4
酒店离市中心虽然远,但门口就是地铁站,对与没车或不喜欢坐出租车的朋友来说是个好地方.酒店房间设施不错,我定的是大床房,感觉很舒服.	5
这么贵的东西，包装真的是烂到家了，瓶身有明显的擦痕，很不满意这次购物。	0
衣服一般的，商家太黑心，什么狗屁商家。退货运费都不管，说好的运费能报的。结果不爱理，不管，我以为京东商家是好商家，以后在京东商城不买东西了，骗子，大骗子，直接把京东商城从手机上删了 。	4
说实话，衣服太烂了，谁买谁倒霉	4
别人推荐给我妈用的，妈妈用过之后感觉不错，这次赶上满减活动，入了两瓶。	0
没有我期待中的好看，或许喜欢看小说的人可以尝试看一下。	1
苹果也太小了，比网球大一丢丢也就，有青的，估计没熟吧，有磕碰的，还一点都不好吃	6
好商家，好产品，很满意商家服务。	2
设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头	5
苹果质量不好，个比较小，而且不均匀。而且到货时间也脱了一天。不满意的一次购物。给京东要打负分了。欺负顾客的行为。	6
看建筑很超前，酒店名字又叫城市新贵，就觉得应该会有不错的体验。然而这是有史以来住过的最名不符实的酒店了，总体而言就是个农民山寨酒店。说心里话，这四百块的还不如一两百块的那些快捷酒店住着舒心。一个保安大叔坐在总台，用一种莫名其妙的眼神一直盯着我一家三口，就好像我来错地方似的。上楼一出电梯，我就知道确实来错地方了，过道咖啡色地毯散发着淡淡的臭气！说实话，低水平酒店最忌讳的就是铺地毯，没金刚钻就别揽瓷器活嘛！房间很大，装修各种粗糙各种老土，不忍直视。浴缸水超小，放满足足要一小时。马桶水箱不注水，仔细一检查是水阀被关了。其它浴巾之类细节就懒得一一介绍了。明天的早餐估计也会很有意思。	5
终于还是没有忍住，剁手了，还没怎么用，不过很不错	3
图片上是大大的lee的logo，实际上是leenfort一个不知名的牌子，裤子味道很大，不会再买第二次。	4
味道跟超市买的不一样，感觉是假货！	0
好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服	4
新货到手，感受一下速度啥的还可以。希望不要让我失望。指望着出货呢。	3
很好很强大很好很强大，这个不错，送外壳	3
我的头皮上有红色小疙瘩，所以买回来迫不及待地用了一次，泡沫丰富细腻，洗完头发后觉得很清爽。但是我的头发比较干，打算再选一款	0
大家小心吧~ 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！	6
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！	3
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。	1
一星给快递员，快递员很好！平板0星，因为摄像头有指纹！	3
这个就是很好用，啊，一直都在用，然后卖家发货发的也比较及时，收到之后货物也没有破损，而且卖家还很细心的赠送了一个发膜，所以感觉，很好	0
已经是第二次购买了。质量可以。我和儿子都是用的华为手机。包括平板电脑两部。值得信懒。	3
电话薄项目多！支持群组定义！	3
1.包装很有档次，2.附送屏幕贴(不过我没用)，3.幸好是通用接口的充电线，4.屏幕和音效都很不错；5.用游标卡尺量的厚度7.3-7.4cm，很纤薄	3
个人感觉性价比不是很高，与房价相比，服务的质量显然不到位。离店时开发票，服务员竟告知用完了。不适合商旅出行，居家旅游倒是还可以，可以做饭、烫衣服，还有洗衣机，酒店挺干净，设施也比较齐全。	5
卖家服务态度好，东西很好，下次继续光临	4
垃圾物流，回来苹果全出来了，以后不买了，垃圾	6
蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~	6
京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．	3
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。	3
孩子不喜欢，也许不适合他的年龄吧	1
又小又烂……还有的摔软了……顶多50mm，压根没有70mm……脆甜度还行，果然一分价钱一分货，庆幸没买多	6
关注很久了，买来给老公玩游戏的，安卓系统没用过，摸索中，其他还是不错的	3
品质不错，口感挺好，价格实惠，发货快捷。	6
环境一般！不值得住第二次！	5
质量不错，大小合适，穿上很舒服	4
非常差的服务. 房间和床比较细小, 双人房原本还分单床双床, 预订时一定要另外补充说明是双床, 否则变为单床, 本人因此	5
不想说太多，唉	3
手机收到，感觉了几个小时，虚电待机时间6个小时，很强大	3
牛仔裤己收到，与商家描述一致！	4
可能是喜欢读的东西不同，这本书看不下去	1
裤子的质量不错哦，穿着特别舒服，而且感觉非常的显瘦，颜色也好看，客服的态度也好，好评，一次愉快的购物经历	4
一颗星都不想给，实物和照片出入很大啊，水果一点都不新鲜， 表面都有霉斑。主要的是切开过后味道一点都不甜。谁买谁上当	6
和皮肤不亲和 穿上皮肤就难受 不能穿 不是棉质的 简直是垃圾	4
好，比外面便宜，送货快，支持京东，完美	0
还行吧，颜色没有错，只不过不知道是真假而已！真假大家看图就可以揭晓啦，最差的就是快递员服务态度也太差了吧，还搞得包装袋很很脏像垃圾堆拿出来一样！！希望贵店能跟快递方面反映一下！	4
物流是硬伤。 寄了一个礼拜才收到 28号一直显示派送的1号才送过来！我可以骂人吗***！为什么选择京东就是物流快！结果然并阮	4
为什么没有赠品，并且开盒后屏幕上没有出厂保护的膜，大家的也这样么？而且到手就升级且极慢？这是什么情况？	3
客服太差竟然挂我电话！	3
第一次发货的商品 有一个小的划痕 退换了 不料后面连换了三个 不是有划痕就是前置摄像头歪 相比较还是第一次的商品最好 最后只能退货	3
像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基	6
感觉很好用！没什么气味！应该是正品…………	0
细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。	3
各位自己看吧，不坐评价，但是索赔售后不错	6
感觉质量一般，京东的东西质量感觉一般。	0
裤子的质量很好，很不错，挺喜欢的，而且款式和样式都很好，已经关注了店铺，还会再来的！！	4
裤子质量超级好，给男友买的 他穿上尺码也刚好合适，朋友还问我要链接 说是也要买	4
真心话苹果确实很好，个头匀，口感好，京东自营靠谱，值得选择。支持京东。	6
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！	5
用左一段时间再评价，洗发水好用洗出的头发顺滑干净下次再买。	0
样子漂亮，非常精致，同事们都说好看，不过都是女同事，我是男的	3
差评，，说的20到22个结果才18个，一箱还可以另一箱8个有6个都有坏的，不说了，最差的一次体验。	6
打王者荣耀很快啊，只是屏幕太大了不好操作。单手放个斩杀都放不了哈哈←_←好评了	3
618活动买的，物超所值，华为系统很好用，很满意的一次购物	3
外观干净，机身簿，7寸的大小放包里或兜里都合适。	3
本次购物十分满意，裤子质量很好，做工很细，颜色也没色差，大小尺寸也很标准，客服态度也很到位。是一次很棒的购物，以后还会光临本店。	4
差评：无良的商家。现在*，三八节活动提价*，再来满199减80，坑消费者，没良心。作为京东金牌会员，对京东无比失望。	0
垃圾，M型号都很大	4
国产优品，质量好速度快，值得拥有！！！单卡+TF扩展！	3
东西很好大小刚刚合适，关键发货快啊，收藏店铺了，下次还会来	4
首先,它的滑盖技术确实没有三星的好,滑闭的时候,两个部分有明显的间隙,不是很紧,有点松动的感觉,这我在手机店的时候就注意到了,觉得不会有什么大碍。再者,扩展卡(我的是SD)上的MP3不能作为铃声。第三,手机自定义的短信铃声有点小,在稍吵一点的街上就很难注意到(来电铃声是不是也是这样,还没有看出来,因为我也才用了两天,并且走在街上时,没人恰好给我来电话)。	3
不愉快的购物，买完，几天后，突然发现屏幕有坏点，建议买这手机的人看好屏幕里面，而且售后不赔钱，退换货的话我的隐私全在里面，能放心吗，而且退换货，我就没的用了，你们也不管，行啊，那我只能差评，无数的差评给你们，	3
晚上竟然停电!!!房间还可以，结帐时竟然不返还预授权时签字的单据，跟他们要时，好象哥伦布发现了新大陆!!!!!!请问我都已经结帐了，你们还保留预授权的单据做什么!!!!!!	5
写的修身裤，结果是有弹性的紧身裤！烦躁！很失望！买的时候139！没多久就99！失望！	4
和 照片的 相差太大了！	4
说实话，这个苹果真的好难吃，没吃出来苹果味儿，而且特别小	6
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	1
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！	5
裤子质量很好，裤型不错，而且穿起来显瘦，性比价高，是我喜欢的布料，不起球，值得购买，	4
7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！	5
不好 环境可以 房间内极差 浴袍都是烂的	5
这应该是最糟心的一次购物了，裤子色差大，穿的第一天右侧大腿就出现裂缝，感觉布都是朽的了，戳一下都会破的感觉！	4
对这个平板特别无语，拿回来用着先感觉还好，用着用着莫名其妙就告诉我机身内存不足，我就装了几个常用软件，然后想缓存一集电视剧看，就告诉我内存满了，然后删除啊清理啊什么的都不管用，只有恢复出厂设置！然后联系店家，又联系京东维修，他们是这个推脱那个推脱，最后到华为厂家了，厂家给一句处理不了！这妈的就是平板的质量问题，他给我来句处理不了！然后就给寄回来了，也就是折腾几天啥也没解决！有质量问题还不给解决！特别气氛啊！真的很无语！又过了十五天了，也没办法退货！	3
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句：鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！	5
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。	5
这苹果太小了，对于这个价格很不值，买了会很失望。	6
周边好像都是荒无人烟的地方，感觉这样的国企酒店也就是满足上航内部需求的功用更大一些吧。晚上到的，办入住的时候有顾客和前台发脾气，一听原来给人家安排了房间，可顾客开门一进去发现床上还睡着人！不可思议啊！睡觉轻的人晚上只有失眠的份了，降落的飞机那叫一个多啊……	5
套装价格给力，洗发水很好，媳妇儿喜欢用	0
沙宣洗发水不错，味道好闻洗头发也顺滑好梳理。嗯！满意	0
昨天下单，今天中午就收到了！物流不错，快递小哥不错，至于商品吗，老品牌，就更不错了！	0
首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面， 存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！ 只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风， 当天晚上就发烧了。 吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。 后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。 这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！	5
华为的产品买了售后服务有人管！很到位！京东自营产品更过硬！买得放心，用得安l心！	3
套装一起用头发很滑，就是包装太简陋了	0
垃圾京东，刚买完就降价，还不给补偿	3
22号买的有问题，换货，京东收到之后说缺货，足足等了一星期，要不是我天天客服催，最可气的是说次日电话专员联系我，第二天影都没有。客服说打过了，可是我为什么没有记录呢。呵呵。一颗星给快递小哥	3
裤子要粘毛不好	4
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。	5
位置不是很好找，晚上有霓虹灯还好一些，白天就困难许多	5
用起来不错，包装很好，快递还算及时吧，用几天再看看吧	3
豪华客房很不错， 有客厅， 房间卫生打扫不错， 酒店人员算比较殷勤。但是提供的洗浴用品质量平平。自助餐算对得起这个等级（3星到4星）的水准。	5
潘婷套盒包装，味道很喜欢，以前也用过，价格比较公道，对头发滋润效果不错，非常喜欢，推荐给大家！	0
一次失败的网购，和图片上的色差这么远，差评	4
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。	1
裤子质量很恨很好，不错。有弹性，洗了不掉色	4
京东啊我购物好几次了对你们产品质量还是不放心用同看吧	0
1.外观很沉稳，干练。acer 的本外观不错 2.屏幕很好 3.键盘人性化设计 4.接口丰富 5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任 6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核	3
反应很快，应用运行流畅。整体比较满意，就是用苹果后用这个很不习惯。	3
已多次买，脆甜，多汁，不买后悔。	6
我07年10月19日入住,确实是休闲的好去处,有空还会去.不足之处是山庄酒店菜色一般,入住那天不知为什么上不了网,虽然叫了人来查看,但还是未曾上网.	5
质量不错，价格也合适，裤型也很满意。	4
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。	3
我手机用的是华为，所以这个用的很顺手，第一次在京东购物，感觉有的小气，膜都不贴一个。物流很快。	3
价，质量还可以，是正品，包装也很好，小孩子用来学习也不错，快递快的没话说，说明天才送到，当天下单当天到，快递哥我为你点赞。	3
1、样子沉稳老练，无论屏幕还是按键看上去都很大气，但不笨重；2、功能上没有冗余，该要的功能都有了，如摄像、录音等，摒弃了MP3、收音机等功能（要知道这两个功能很不适用，即费电，容量又小）；3、体积虽然变化不大，但容量不小，比如容量电话本容量达到1000之多，用起来很爽；4、我最欣赏西门子的T9中文输入法，其联想功能相当强，中文输入又方便又省时，西门子所用的T9词语联想功能是其他几个品牌不可比拟的。	3
J6的喷漆经过处理的，是比较耐磨的。我喜欢这款手机的拍照，效果真的不错。	3
本身他家的背心就是偏偏着的。一般不给差评，但是这个必须给差评！14年4月买了两个穿，刚穿时没有仔细看以为是穿一下就会往一边偏偏着，现在买来洗了后发现：本身他家的背心就是偏偏着的！这次想买他家的两个白色的L/175的，看了一下没有货就选了他家褐色的，选了一个花花公子的白色的，花花公子家白色的洗后前后边角线对称，当然花花公子家的也是地摊货。本人经验借鉴给大家，请大家作为参考，偏偏者穿着就是有点别扭！！如果你有点小强迫症，绝对难受的不行不行的！	4
不是瞎说，真的不错，比我原来的IPAD好用，应用下载方便，阅读图书很顺手，赞一个	3
SIM卡槽坏，请问是为什么？拿到机子后都打不开卡槽的。	3
酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的	5
触摸屏勿触，不好！分辨率真的好差，一直买华为的电子产品这个是最差的一个！能退不？	3
质量好，穿上很舒服	4
钢琴烤漆容易留指纹，模具风格死板。原装驱动不能把GF9650GT性能全部释放，到NVIDIA官网下载驱动玩游戏不会再卡，但开机后转换输入密码指纹界面时会出现花屏再换成原装驱动目前开了几次还没发现花屏	3
京东购物最令人感动的就是物流小哥，风雨无阻，没日没夜，为你们点赞！	6
超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.	5
1，在香格里拉应该算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍个小聪明），做法不厚道。3，绝对值是到不了5星的，但在那个地方，还是可以的4，欧式房间卫生间的设计太傻了！！！5，小花园不错。	5
不太好，还沾毛	4
收货迟了一天，除了这点其他都挺好，大小刚刚好，也不重	3
不好，洗的时候很辣眼睛，瓶子没有生产日期	0
每次都买种苹果宝宝大人都喜欢吃。囗感不错，速度也快	6
京东自己的快递就是快，下午买的，预约的当天到，实在是太快了，而且沙宣的洗发水本身就特别好用，用了之后头发特别顺	0
清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台check out时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.	5
我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？	6
晚上用洗发水洗了个头，没有太多感觉，就是泡沫丰富，味道还好，有种香香的。	0
要到了2分钟，店方拒绝入住，把我们的房间给了别人，态度很蛮狠	5
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。	1
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝	5
最差的一次购物、快递都用了九天、什么心情都没有了	4
骗我说有发票，然后根本就没有！怎么回事	3
裤子不错，穿着舒服，样式也不旧，版型很阔，以后还会再来的，五星好评	4
很小，而且很不新鲜，不会再买苹果了	6
不错价格实惠 老顾客买好多次了	0
下单几天时间才到的，包装的非常非常好，纸盒泡沫纸包，苹果没有碰坏的痕迹，但是都不怎么红。吃起来没有很甜，偏酸	6
布料什么都能粘上，褶子特别多。垃圾！！！	4
外观质地纯美，造型新颖，立体感强，颜色醇厚，操作简单，功能也蛮强，设计不算精巧，也算是朴实无华啦。	3
上课玩“鸭子”然后我还分不清楚那是鸭子还是公鸡反正它会叫哈哈哈，，ZW和SY起外号什么伊利蒙牛光明优乐美啊哈哈笑死我，，每天玩得疯疯的前后桌欢乐多放学去棉中 期中考加油噢亲。。在棉中居然遇到你@倾身为国-ZXX	6
货收到了上面列的赠品一个没有，商家没有诚信	3
新鲜 ，真正不酸的甜，不比进口水果差。	6
特意去超市比较下价钱，还是京东合适，超市特价时候倒是差不多，但是不送那个100毫升的小瓶装，所以还是在京东上买了	0
骗人的！说好M码就给我寄了L码，不靠谱	4
天清岛度假酒店，自然风景很好，优于天元度假村。位置偏僻，适合团队和自驾游。设施一般，相比天元，差距很大。早餐足够丰盛，质量也很好。酒店自制的面包和小点心非常好吃，尤其推荐枣泥蛋糕。早餐培根特别好，广受欢迎，水果的品质也不错。中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。开元的中餐厅味道确实很好，除了鱼头，我们对那个过油四季豆印象很深，味道独特，很好吃。关于房间：天清岛酒店共9个楼。1-8号为一个整体，呈蛇形排列，共5层，1层是停车库，2-5层客房。大堂位于中间，左侧是1、2号，右侧依次是3、4、5、6、7、8号。9号楼在岛上是看不到的，位于停车坪和草坪的下面，只有2层，紧邻湖水，要在水上或山对面才能看见正面。1-9号所有房间都是景观房，有观景阳台。房间景观首推9号楼，阳台下面就是湖水，远处是岛屿和层峦，视线开阔无遮拦，有水墨画的写意韵味。“缺点”是有点单调。这也是天清岛和开元最大的差别所在。开元胜在装修和园林景观，精致豪华且丰富多彩，天清岛胜在天水合一的自然景观，没有人工雕饰，但略显单调。选择哪里，要看个人喜好。9号楼的阳台上有茶几和太阳椅，坐在外面看风景、扮风景时，别忘了带个望远镜。我们订到一天豪华房，第二天在房间一直耗到中午才离开。冲杯咖啡，在阳台上看湖面驶过的游船和快艇，再望望远山，非常悠闲惬意。4、5号楼的景观与9号不相上下，面向辽阔的湖水，视线最为开阔，且站的高看的远。有人说隔条马路才是湖面，我觉得这不是问题，因为楼前有酒店的园林绿化，反而丰富了景观效果。这里特别提醒，如果不是一定要睡大床，酒店2张1米2宽单人床的标准间最为实惠。因为湖景大床房全部安排在景观不佳的6号楼，房间大小、设施没有区别，价格却高于其他楼的湖景标间，不划算。之后依次是7、3、6、8号。所谓景观不佳，就是视角逊色、不够开阔。我们第二晚换到6号楼大床房，正对一个小水湾。看出去青山碧水，也很美，但在千岛湖，这样的景观实在不足为奇。虽然站到阳台上也能看到旁边的辽阔水面，但相对4、5号楼，就逊色许多。我们同行的人住在3号楼，因为处在折线中，要站在阳台上左望，才能看到主湖区。7号楼就好些，我没机会进去，看角度优于其他。订房时除了景观还要考虑位置，8号楼因为在酒店最远端，视线也一般，所以游客都不愿意问津。但8号也有优势，旁边就是易主题文化公园，去那里参观很方便。1、2号楼就不是我们散客光顾的了，都是套房和复式，我看景观也不大好。还要提醒一点，9号楼的玻璃淋浴间是瓷砖地面，踩上去冰凉，在秋冬季可不怎么舒服。备用的橡胶脚垫脏脏的，最好不用。	5
不错，京东速度，第二次购买，买的套装。用后再评！	0
第二次购买了，跟第一次买的有点不一样，第一次没有发膜但多了两瓶小的护发素	0
给家人买的，说运行很流畅，挺喜欢的	3
相信牌子货，支持京东自营！这价格很实惠，两瓶750ml才99块，比商场便宜，还送两小瓶100ml的，赚到笑	0
酒店周边环境还不错，服务超差，晚上加床被子都没有，下次一定不去了。	5
太多太多，电池已坏了，不知什么时候就关机了，没有提示音啊！惨啊！！	3
房间够大,服务不错.下次有机会还会去住.	5
苹果下班回来削了一个，咬了几口，感觉有点不对劲儿，就拿刀去切开，结果吓死人了，里面都是黑的，全部都烂掉了，以前很信赖京东商城，现在搞得自己都不敢再买了。	6
装不了网卡驱动！！哪位大侠知道怎么装网卡驱动？？从官网下载，没有网卡驱动！！好晕！	3
一楼大厅空荡荡的,感觉好象缺点什么.房间还算可以,比较大,不过网线插口离床和办公桌太远了,不方便上网.早餐不行,这哪里是五星级的标准,品种太少了!服务还算OK了,那个男前台还能说几句简单的英语,不过速度较慢.	5
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！	5
酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。	5
老爸玩的不亦乐乎！！！好好好！	3
老人在家收的平板还没打开看呢，然后也不知道包装怎么样，反正物流还是挺快的，到时候他们打开看了，看看机子质量怎么样了，再追评	3
【京东超市】沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2(新老装随机发 男女士通用)，活动购买的！	0
上次买过，真心不错，下次再买	0
商家可把我坑惨了，说给我换，结果等了半个月还没有换好，到一个月的时候回来了，结果你猜怎么的，原封不动的又给我寄回来了	4
个头不大，味道清甜，卖像不是很好，嘿嘿嘿	6
系统极为垃圾，各种不方便，甚至不能按应用决定联网权限，负分	3
颜色不和也不好一样	4
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.	5
什么瘠薄垃圾玩意 京东现在狗比不是	0
质量不错，觉有弹性，性价比高，大小正合适，颜色有点过于深蓝	4
第一次买，酸甜的，很新鲜，水份足，一次买了三箱，孕妇吃着放心	6
还不错，比起pad轻巧，使用起来也还不错，买了送给妈妈的，妈妈很喜欢，说比手机看起来舒服多了！	3
苹果爽，脆，甜。就是有点小，不错。快递小哥很给力！	6
宝贝收到了真心给快递员点赞下着大雨给送到家门口谢谢啦包装一点也没淋湿打开看看东西一件也不少保质期到20200411非常满意的一次购物等用过了早追加好评	0
京东配送超快啊?平板很不错，就是怎么耳机线有折痕？看图片	3
苹果还挺新鲜的，价格虽然不算便宜，但是也不错。个头不大。但是从京东买东西方便啊	6
交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?	5
款式和质量都很好，老公很喜欢，质量还蛮好的,颜色也很正，确实很不错	4
这次买的水果最差劲，一点不新鲜，俩个发霉坏掉了，扔了，差，差，差	6
蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。	3
货真价实，质优价廉，发货速度很快。	6
不是送吹风机啊，怎么没有	0
快递确实很给力，这个没话说，分全是给快递。但是，这是我吃过最难吃的烟台苹果。个小价格贵。一部分放冰箱了，留下几个拍照	6
不说了 这么例牌的评论肯定是刷出来的 衣服总是受朋友青霾 二话不说送给他自己再买 老公总是会喜欢上宝贝而买家性别不详 客服的态度永远那么好 物流永远飞快 宝贝有点小线头 老子从来不在意 一如既往的标准全五星?15字好评！！！	4
差评，和想象中不太一样，不太新鲜啊	6
太薄了而且颜色差距太大	4
这次买的苹果确实不咋滴，确实非常难吃，京东怎么采购的，采购这么差的苹果卖给我们太不负责了，希望京东下次采购时多用点心吧，我们伤不起呀	6
质量差，裤子只穿一次就裂开，现在差不多都光着屁股呢！	4
我都不敢恭维这家店铺了 买了一个星期才到货 而且裤子颜色与图片严重不符 差评！！！	4
自己选择的就不要什么，赠品无所谓，用着还可以，无所谓了为了百八十的不至于，没赠品没钢化膜，啥都没有，耳机也没有	3
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得	3
这就是京东的包装送货。	0
Vista系统不好用的，给装成XP了，不知道为什么有点色差，不自然，总的还好~不应该是装系统的问题吧	3
借同学的w800玩了几天，觉得跟我自己的NOKIA的6230i比有几个优点。1.电池很耐用。第一次充电狂发300多条短信，打了几个电话，能用超过两天，期间还玩过几分钟的相机和WALKMAN。2.摄相功能：200W的像素自然比6230i好，有自动对焦功能，而我的6230i变焦功能就是摆设，在这点上NOKIA要检讨了。3.内存大 随机512M简直有硬盘的感觉 ，而且W800C还附送读卡器。	3
写得是现实了一些，而且只停留在文字表面，不深入	1
中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊	6
前台服务员的礼貌有待改善，做事欠效率，因三名服务员竟同时处理一位客人的问题，其他客人站在服务台前，竟不加理会，而且说话的语气欠佳、冷淡，不够专业，不能符合四星的酒店服务。酒台房间的设施残旧，尤其是卫生间，我想比三星还要差，整晚睡得不好。唯一可以赞美的是bell boy，他们的服务态度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的话，实在不划算。	5
卖家人很好快递很给力，商品和店家描述一致，超级喜欢，时尚！高端！大气！上档次！大小也刚刚合适，客服服务态度也好，宝贝绝对的是高端上档次，	4
香味太浓 没法用 喜欢香味的可以 不喜欢的甚买	0
屏幕总体有些发白，调整不了，刷机了也不行，懒得退了	3
送货更快，就是买的跟看的不一样，穿着太宽了，一点都不好看	4
包装有点破损，洗发水挺好，还没用。开盖闻一下挺香，用后再来追评	0
什么玩意100就这样了？看是京东自营的，评价都没有看就买了。	0
好不容易在网上买手机，回来充电器是坏的，诶没谁了	3
不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.	1
刚帮朋友买960手机,200万的照像效果令人失望,声音小,手机使用说明欠详(MPT程式中文介面翻译有些词不达意,不能一边听歌一边操作其他功能,蓝牙,红外线连接传送接收文件太小限制,按键迟钝….	3
款式很不错，质量也很好，穿上很舒服，基本没有色差，快递很给力。	4
第一次买清扬的，不错，还领了瓶100ml的洗发水，	0
无良禽兽商家，就这**石头苹果还拿出来买六块斤，最上面3个跟下面其余的石头苹果完全是两个品种。禽兽这样做生意不怕断子绝孙，***?～	6
买回来很合适，老公很喜欢。。。	4
标上去的码不标准太小了.太单薄了，不够暖和，130斤xL码穿起来腋窝下面的提起手来紧绷的快要烂了，懒得退了。不好！不开心的一次购物。	4
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----	1
苹果口味非常好吃，送货准时，京东式准时。	6
酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。	5
差距太大，都是又小又生的，一点也不好吃，别说7.5cm就连5cm几乎都没有	6
买两件图片一深蓝一浅蓝收前货，惊喜出现了西件一模一样的颜色。。。。。无语	4
1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟	5
千万别选择这家酒店	5
特别差，买的最差的一次生鲜，都蔫了还送过来，很小的说。	6
打着lee的牌子做的虚假广告，垃圾货，在京东买了那么多货，基本不评论，这次真的不爽	4
根本就是骗人的，物流慢的要死，快递小哥服务还好，说好的下单第二天就可以到，过了好几天才到	3
我想知道为什么没有耳机。这是什么鬼。什么原因。请商家解释一下。	3
料子还可以，觉得价格实惠，满意……	4
很垃圾，跟图片看的完全不一样，质量也不行，完全是坑钱，我觉得大家不要买	4
商品很好，但是，页面上所说的什么赠满***赠两瓶，就是个坑，这个商品套装就是这样的，厂家设计的包装就是就两大两小，哎。	0
拖影严重，玩游戏卡。	3
1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。	3
春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。	5
终于在这款产品下成为了忠实花粉。太棒了，电池开机45，玩了一晚上，现在仍然有十几，不过没玩游戏。指纹解锁跟说明的一样快。最想说的一点就是网速太棒啦，刚租的房子，自己没有按WIFI，用邻居家的网，手机信号弱弱的，它都完美的不可想象。第一次有让我晒单的欲望，第一次评论这么多，希望有用??	3
用了两天才来评价的，很好用，保温效果也不错，就是安装时候的材料费太贵了花了我240元，再装一次快能买一个了，其他都还不错，发货速度很快，客服也很高，给五颗星	2
不新鲜，外皮有地方腐烂了，里面还可以，但味道不甜。	6
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待着银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------	5
是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，	0
前台服务员态度差	5
收到货有一瓶漏了，应该是封口的时候没封号，还不错，	0
东西很好用，速度快不卡，很满意的一次购物，好评	3
效果可以，价格相对较低，很实用，超值！	3
买回来才知道,一点都不好看....	1
洗发水不错，一直在用，物流也快，值得购买。	0
昨天买，第二天就降价，货还没收到就差好几块钱，退货重新下单，哎，之前买的东西也这样，刚买完价格就变	0
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。	3
不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，显示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）	3
很快很快，速度妥妥的。下次再光顾	3
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。	1
性能较差！	3
比较看好法国红酒进口原版小牛皮搭配的	3
去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在check in时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。	5
有一半的苹果都烂了 失败的购物	6
质量很一般！这就是所谓的京东自营……	4
快递真心慢 等了三天快四天了 而且码子不对	4
位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。	5
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！	5
感觉不是很好，刚收到货瓶盖最上面有层厚厚的灰，应该放有一段时间了的，而且摇晃了一下感觉有点轻轻的	0
装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。 桌面图标太大，不太美观。	3
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。	5
商品不错！已经是买第二台了！是给嫂子家买的！很满意！	2
整体还行吧？裤子质量还可以买个看了看也不会怎么褪色，不怎么掉毛。给好评，给5分好评	4
携程的房价偏贵了，而且房间偏小了。其他，酒店应该是现在南通最好的了吧	5
质量很不错 穿着很舒服 客服态度也很好 物流也是杠杠的 很满意的一次购物 下次还会再来的	4
典型的卖家秀与买家秀。。。对生鲜好失望。。。	6
太小了，有的时间久了。以后不会再买了	6
感谢客服的热情解答，发货超快，价格也很便宜。等两天联系安装，使用后再具体评价。	2
卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，	6
和图片差太大	4
控油效果太好了，这次618一下买这么多，够一年用了	0
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。	5
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！	5
给妈妈买的，刚买回来几天电池坏了，通话经常听不到声音	3
房间不错，带阳台的房间可以看到大大的草坪和远处的大海。房间里面还有功夫茶具，非常温馨。早餐品种不错，还有闽南特色小吃。在厦门住过的最好的酒店了。	5
山东货果然不行 发酸 这叫什么富士	6
今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点：从正史上看三国；学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该值得自豪和骄傲的地方。无论历史、社会如何变幻，中国人都不应该忘“本”，“本”就是中华民族所特有的文化传统，中华民族的灵魂！	1
环境一般，只能作为换乘飞机的另时休息。	5
手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错	4
满满的都是爱！但愿能带来不一样的感觉！期待中……	0
穿上跟合适，很喜欢，满意的一次购物，买了两件都不错	4
清扬用起来不错，但是这次物流有点不给力，比预定时间还晚了一天，可能是618的缘故吧，快递好像是给众包的。	0
东西没问题，这一星纯粹是为了买完之后立马降价*给的，气死了！	0
屏大；和弦声音不错；录音可以做铃声；电话本分类多；电池不错；红外适应能力强	3
非常一般，就是离机场近	5
样式没创意，不推荐购买	3
太黑暗了，色差那么大，还起毛，比路边摊的都差，京东的东西越来越差了！	4
吴镇小学是嘉善的体育强校，得第一名，截棍的。	6
苹果刚吃完，特来评价，物流是很快，但这次网购不是很爽啊，苹果大部分是坏的，吃了好几个都是里面黑腐烂，有一个外表皮腐烂一块，不爽啊，不好意思所以要按实给分！	6
真心不错。虽然没有618活动给力。但是挺不错了！618的卷太难领	0
洗完头皮屑很多差差差差	0
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~ 续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。	3
感觉是假的，越洗越头痒	0
很久不喝蒙牛了…………	6
刚到货，还没装，好评	2
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！	5
裤子一般，然而发货的时候本来买的两条才给我发了一条，送的皮带太大根本穿不了，直接扔了。	4
蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了	6
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。	3
京东购物就是快，晚上拍的第二天上午就到货了，价格比本地超市便宜差不多一半，味道纯正就是这个味，期待洗发效果，过两天用了再评价。	0
实惠，物超所值，孩子用挺好	3
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小， 屏幕挺舒服的，	3
一直用清扬的这款洗发水。之前起去年的618买的，还没用完。又屯了一套。味道很好闻。而且活动超级给力。二百买了一套清扬一套沙宣。还赠送了一个迷你吹风机。很好看。	0
潘苹果一如既往的好！太阳红！水多，赶紧闭口，苹果汁快流出来啦！	6
服务不好，洗澡水太小。	5
裤子质量很一般，和大市场的差不多	4
个头挺大的，吃起来也比较脆，很满意哦！	6
最不开心的一次购物，还华为京东旗舰店，去店铺里都看到了什么？食杂店，什么破玩意，都没给我发票，退货讹我*，气人，什么鬼。	3
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	1
光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛	6
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦机	3
总的来说不错,但是茶楼不怎么样!行政间台士电脑还可以,上网速度超快.	5
服务态度够好衣服质量真心不错值得购买！是老顾客了，又一次满意的网购。衣服料子好，穿起来很有型。	4
太差劲了根本不是麻料，质量做工都差	4
样子虽不是最漂亮的但足称，也没有坏果，很甜	6
货已收到，物流速度很快，很愉快的一次购物	3
发错了，发成梨了，退货超级慢！最差的一次购物体验！	6
买这本书有两星期了，已经看完了这本书前面几章写的比较简单，都是些怎么购物以及常用的网站等等，基本我都知道！后面的内容我觉得还不错，对于想在淘宝上开店的同胞们，还是很不错的，不过也很基本，因为我学过PHOTOSHOP，所以看其来不是很费力，但是这本数后面的内容足以应付开店的基本需求了！可能写的比较多，也是为了后人成荫，希望大家别嫌我啰嗦哦！哈哈！	1
2015年6月15日我在京东商城购买了一台夏普电视机，价值*元，订单编号:9489378421。货到签收然后付款，那是快递员要求客户做的程序。快递员走后，我打开电视机包装箱，撕开了屏幕边框上的胶纸，发现电视机右上角有磨损，但电视可正常使用，本来认为影响不大就将就使用了。经过再三思考，当晚申请了换货。以为很快会得到处理，谁知京东一直拖延时间不审批申请。期间电视出现过一点小故障，但重启电视又自动解除了。6月17日我就直接申请了退货，之后客服打电话给我说“签收了就不关他们的事”，到6月24日京东反馈审批再次不通过。我多次打京东客服寻求解决方法，他们就将问题推在我身上，敷衍了事。这样的态度真令人气愤、心寒。试想下如果产品没问题我会跟你们纠缠吗？拿自己麻烦受你们气吗？而且我在7日内申请退/换货，是有法可依的，你们居然无视法律。将责任强行推给消费者承担，可阯可恨。其实我可以通知厂家对电视进行维修，事情一样可以解决。但就这件事使我多年来对你们的信任支持，瞬间消失，我发逝再也不会在京东付款购物。最后迫使我只能求助12315解决，再发个微博告诫一下大家。	3
买过多次，确实不错。妇女节福利。	0
经常在京东买苹果 便宜新鲜 这次的苹果是那种比较软的那种 不是那种硬脆的那种 换换口味 挺好的	6
不知道这次买的是不是真是假反正洗了头很痒??????????	0
个头有些小，感觉像没张开，下次买大的	6
同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。	3
挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。	5
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字	5
支持的功能太少了！	3
才用了不到半个月，充电中屏就裂了，本身平板就有暗伤。。。联系客服叫我去售后维修，给家里老人买的，家里那边根本就没有维修点好吧？ 现在还能凑合用，呵呵，吃一堑长一智吧，一直挺信任京东的，现在就不说了，慎买，慎买！	3
全是小瓶 还以为是大瓶装的 真心坑人	0
我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！	6
好的很，好好特别好，质量不错，很高，给了五星，用的不错，值得拥有！！！	6
不好，不好，不好	5
装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。	3
个人酒店评价等级：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美伦华美达大饭店——偏好详细:A-外观-4.0分B-服务-4.0分C-房间-4.0分D-早餐-4.0分备注：01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意；02.华美达的一贯风格，简约	5
模发过来居然是被折过的，贴上后就一个很大的气泡！差评！！	3
别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。	0
我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。	5
不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！http:t.cn/zWgWTHX	6
还不错，快递速度很快，服务态度也很不错	3
一次在京东买了好几种沙宣洗发水，发膜等等，质量挺好。	0
gprswap没的说!下载一堆图片和铃声真过瘾；而且来电铃声巨棒；我买时2050元，现在掉价一百多，我很知足。总的来说还是不错的啊。	3
差评！显示的赠品没送	3
大品牌， 硬件配置很好， 系统换成xp,不加内存就跑的很快！ 适合咱米米少的兄弟。	3
用了两次。不敢再用了。掉头发。 真尴尬	0
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。	3
商家提供不对，买回来好小。	0
苹果包装得很好，很完整，没有什么坏，嗯，还没有吃，但是看样子得很好，谢谢你们，谢谢物流的小哥送货也非常及时负责值得赞	6
还没升级系统，刚刚打开，开机音效非常棒，粗略看了一下没有屏幕白斑，	3
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。 机器没装系统，要自己装，不是很方便。	3
住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。	5
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。	1
感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。	1
太小了。 坑我一脸。 尺寸不对。只能送人了 各位。买时可以买大点的。 cao。 这次购物非常不满意	4
看看瓶子的质量，你就知道有多好了，这是一个少有的洗发露，这个老婆的头发经常有头皮屑，用这个洗发水一洗就干净了，不再有头皮屑了，你说好还是坏，应该是很好的啦，头发发质差，就应该用好一点洗发水，我觉得这款洗发水很适合我们用，老婆很喜欢	0
看品相在超市卖7元左右，便宜了1元多，会员有免运费，送货上门。味道不错，挺新鲜的	6
很大气的酒店，房间设置布局很合理漂亮。卫生服务很好。	5
微软的WinMobile平台加上CDMA的高速率，的确是移动办公的极品配置！我出差现在可以不带笔记本电脑了!E-mail, Word文件, 电子表, 发现场照片回北京,上网查找等等，一部CU928全搞定!	3
二次购买，感觉还可以吧	3
平板性能还不错！听音乐，看电影也还不错！玩穿越手游就重启这就尴尬了	3
哈哈哈哈 这苹果不错 喜欢 下次还会再来光临	6
再次强调：京东的价格保护就是假的！会降价的商品从来不预告！	3
去年底给老爸买了一台，相当满意。现在又买一台给女儿学英语。家里人的手机也都陆续换成了荣耀，国产越来越好了	3
拍照功能不错,但内屏只能用于自拍太浪费.	3
裤子很好，而且很修身，非常的喜欢，没有色差，和图片上一样样，非常满意的一次网购，下次还来这家店买，客服服务也很周到，耐心的讲解，总之全5分，！！！	4
我的体会就是卡，非常卡，卡到无法正常使用，打开程序卡，打开网页卡，清理后台运行后卡，清理垃圾缓存后卡，真不知道这垃圾玩意儿能干什么用！就算便宜也得能使用啊！特别失望的一次购买。	3
我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但是他们最终不能走在一起，这样真是世间最痛苦的事。	1
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。	1
第二次买了，秒杀价买的很抵，虽然个头小了点，但吃起来还是不错的，一个苹果一人吃刚刚好。京东自营送货很快，晚上下单，第二天早上就到了。	6
包装不错，快递也还给力，就是苹果有很严重的碰伤，这些不开心，口感一般。	6
东西，收到了那个挺好的，就是不知道用了是不是正品，用后再来评价了	0
2015年6月买过1个1999元，一直很好用，最重要的是耐摔，摔了不下60次，屏幕完好。夫妻吵架手机被砸屏幕被老婆用菜刀砍破了。网上找了一圈还是感觉这个性价比高点。现价1299元也不贵，主要是省了换屏那个钱，看看这个能用2年吗	3
价格合适，配置高。外观不错，设计很新颖。 运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊~！	3
等了三天才到货，还是从其他仓库调货。不过东西挺好用的，老公今天特地用了下，和超市卖的一样，味道也好闻。	0
唉！只能说无语了，…………	3
客服态度很好很热情有耐心，非常满意的一次购物，以后老公的牛仔裤就在这家买了，很赞!	4
东西不错，质量非常好，我用了几个月才来的评价，没贴膜，屏幕一点都没事，国产第一。	3
我入住的那天正好下雨，酒店迎宾主动打伞接送，服务很到位。房间很干净，卫生间与洗浴区之间过道有点狭窄，建议把玻璃浴墙改成可折叠或是拉帘式的。阳台漏雨，不方便观雨景。餐厅服务很好，只是菜品较少。无24小时送餐	5
还不错，这次换换味道，下次还会买。	0
三个火龙果，坏了一对半，啥质量啊?差差差评	6
第一次给这么差的评价，主要是因为卖家的欺骗行为，75的果混充80。我们老家家家户户种苹果，直径75和80差很大。	6
东西还是不错的，就是没收到海飞丝赠品，感觉被骗似的	0
裤子收到了不错，质量挺好的款式好看穿上挺洋气。穿上很舒服。满意	4
面料很好，款式不错老公非常满意。	4
一下买了5箱，太失望了，个小，还有几个压伤了，味道也不怎么样，水果还是在商场买划算。	6
非常不满意，大型游戏根本玩不了	3
这什么鬼？？？？开箱还没吃，但是这是什么鬼？？	6
尽管舆论都评价“草原上的小屋”是最出名的，我还是最喜欢这第一部。书中的劳拉只有五岁，对她的描写充满了童趣。故事从深秋临近冬天的时候，爸爸抱着小劳拉看深夜屋外的狼开始，延展到劳拉和姐姐玛丽与爸爸妈妈的日常生活，帮妈妈打奶油，妈妈怎样用胡萝卜擦成多汁的泥来把冬天苍白无色，不那么好看的奶油染成漂亮的黄色，又用一只刻着两片叶子草莓的模子做出一块块美丽的奶油饼。秋收以后的阁楼上堆满了色彩美丽的菜瓜南瓜，还有妈妈做出来准备过冬的熏肉猪肉丸。。。漫长的冬天在快乐的圣诞节，平日爸爸欢快的小提琴声中很快要过去，糖雪又降临了。。。紧接着，就是冰雪融化的春天，客人频繁来访的夏天，全家一起到城里去。。。然后秋天又要来临。。。永远是多么远呢？在劳拉幼小的心灵中，就是现在和爸爸妈妈在大森林的小木屋中的这些快乐时光！	1
2月初住在这，服务很好，嘱咐他们的事情都办的很好。打扫房间比较及时。不知道其他房间怎么样，反正315房间的空调对这门吹，房间还是很冷，幸好有电热毯，空调噪音大，都不敢一直开着。热水早上好像热一点。最喜欢他们有体重秤，呵呵。隔音可以接受，上楼的声音能很清楚的听到。没有大灯，我自己不喜欢房间暗暗的。洗澡时浴室门关不严，不过没有积水现象。价格比较贵，有不少老外住在这里。要是喜欢服务周到这里没问题，要是喜欢家的感觉还是要住私人客栈，很温馨！	5
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，现在穿刚好，好	4
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！	1
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!	5
物流超快，包装也不错，产品挺好，挺香的，没有打蜡。	6
我想问下，你们的维修部就是这样对待客户的产品的吗？早知道我还不如拿到当地的维修点维修！	3
第一次在京东买水果，收到货就试了一个，爽、甜、很好吃，以后买水果就在这里买了。	6
裤子质量不怎么好	4
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。	5
我很想支持国货，可是为什么买的这么伤心呀？状态栏说不见就不见了，从上往下拉的状态栏随便你怎么恢复出厂设置它就是没有了！而且点击还要迟钝几秒，显示屏怎么调它它都是两秒关闭，气死我了	3
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	1
收到宝贝啦 料子摸起来很不错啊 让老公试穿了一下 很帅很有范儿 裤子款型很好 五星好评	4
裤子到手了，布料非常不错，版型也很好，穿上非常好看	4
裤子太丑了，丑哭，受不了	4
位置离市区比较远。除了环境好以外，哪里都不象五星级酒店。房间还不错，空间很大，但感觉设施一般，前台服务员的形象更是差，头发凌乱，有一人嘴角还长着口疮……自助早餐也不象五星级酒店	5
没有阿克苏，就买这个吃了，还可以，偶有核心是黑的。	6
刚收到货，外包装破损，里面还有污染，大家不要买，一份钱还是一份货。大家还是去超市上买，感觉收到货影响就不好。	0
不怎么样。图片的吸引力不错	4
带电时间短．一天就没电了．还老自动关机．请问一下第一次要冲几个小时的电．	3
没照片上看的好，质量一般。	4
卖家服务态度没的说，只能说太牛了，一颗星都不想给，裤子和图片有区别，不是南极人的，还没物流也牛?，	4
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味	5
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。	3
这个确实好吃，特别红，很甜。推荐	6
真的出乎意料，在我的体验中，华为产品外观设计、用料、细节都是我为什么一直坚持买它，用它的核心动力。你现在居然跟我这么解释，真的太意外了！扩大产能跟用户体验有关系么？你扩大产能就缩减配件，用简陋甚至丑陋来取代荣耀设计师的呕心沥血应该么？我希望华为荣耀平板的产品经理能够给我解答，这是为什么？这是怎么了？	3
妥妥的好家伙，华为品质，希望这个平板能让我省心，持续关注华为产品。到手两天，一直在用，暂时没有发现缺陷。声音好。	3
看了网上的评价 因此预期并不高 订的是三人间 进到房间里 感到还可以 尽管住的是传说中条件不好的前楼 人均60元的价格还是很有吸引力的 但房间的确也存在一定问题 比如电视机的频道较少 而且不清楚 床单不是很干净 有破洞 还有没有洗干净的血渍 淋浴的喷头水量超小 但工作人员的服务态度比较好 能热心回到我们的一些问题 酒店的位置也非常好 距离滨江道和劝业场比较近 整体上性价比还不错	5
外观不错就是电池不怎么给力	3
套装收，还不错，什么都有，齐全了，好批，沙宣一直很棒，	0
我只能说这个线头有点多，没照片那么精致，容易有褶皱，并且不易恢复，而且还很容易脏，蓝色的也容易脏！	4
能不能这么坑。我要的是30	4
价格很优惠，服务也很好，裤子不错，好评。	4
还没有拆开使用，清扬的东西我还是比较认可的，挺划算，放自家超市卖卖	0
。。。。。。褪色很严重	4
1,手机电池用了才半年,不超过两天就要充电了(晚上10点自动关机,早上8点自动开机),太差强人意了吧!2,键盘太小容易打错字和拨错号.3,买来是2980元现在跌到16002460元,太离谱了吧!4,说明书讲的免提功能和录音功能找不到啊!是骗人的吧!	3
京东就是不一样，还先给你试下耳机孔是不是能用。服务态度却是可以	3
买回来就这样了，在路上一夜就能这样吗，发货的时候不看看再发吗	6
感觉非常不错，尤其喜欢卫生间。很干净，清爽，里面什么都有，感觉不错。不过早上的早餐不是特别好，品种过于单一，不是很丰富。地理位置特别好，楼下就是逛街的地方，还不错。到哪里玩都不远。补充点评 2007年11月21日 ： 补充一点：卫生间的水非常大，但是有个缺点是，热水出来太慢。我放冷水放了好久都还不是很热，后来打电话问，回答是要多放一会，大概要10分钟,结果热水真的出来了！可是，那么大的水，10分钟要白白浪费掉多少水啊！太可惜了！实在很浪费水资源的！（声明：淋浴，非盆浴。因为有些房间只有淋浴，也有的客人是不喜欢盆浴的。） 希望酒店可以从资源的角度出发，“节能减排”，可以有所改善。谢谢！	5
还可以吧，起码方便点，京东快递就是快。。。。	6
帮老婆买的，外观漂亮，女孩子用用足够了，感觉比我的小黑好看：），带驱动盘，换xp也很方便，就是ddr3内存加的话比较贵，先用用也够了。发热有点大！	3
包装好，味道好，配送快，谢谢京东	6
快递小哥人很好，但是火龙果超不新鲜，跟之前在京东买的生鲜差距很大很大，绝对的差评，差评！！！	6
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！	5
小了，贵了。还要运费*，比实体店买都贵了	6
恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！	6
外壳，耳机不送也就算了，膜竟然都不送一张，外面贴膜的地方根本买不到这个型号的，运行速度一般，屏幕比较小，差评！	3
根本没有收到货，没有派送成功，呵呵	0
好吃，很喜欢，，活动好便宜！！！	6
不支持蓝牙红外，短信只有70个字，要精心对待不然就会死机，内存太小，网上很多的铃声游戏都不支持，没法从网上下载QQ软件	3
速度可以，但是太不地道啦，所有赠品一个都没送	3
可以的 华为不错	3
目前正在使用这只机子，感觉还行，数据线下铃声，速度挺快，感觉很爽的说，内屏的图片我也常常换的，看到有自己喜欢的片片，只要格式做成160x160的就能用了，赞一个	3
在京东购物多年，买过五花八门的各种东西，为了方便快速地评价，特撰写此条评语，表明对货品的品质非常满意，对配送和服务无可挑剔。这条评语，代表着老顾客的肯定。如果您能看到这条评语，表明我对这件东西的赞许。	6
京东春雷活动，收获不小。物流给力，不到24小时就收到了，京东给力。商家也是动了心思，货品价格搭配合理到位。还会继续关注！	0
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．	3
第二次入住这家酒店，还是感觉挺干净的，就是因为房间太小，晚上有点闷，网速也非常慢，早餐一般，没什么吃的。	5
机子不错，用起来也方便！赞一个！	2
的家喝见发家卡课呃呃呃	3
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。	5
质量好差。买了两件。绿色那件还可以。这件的logo还没有穿就掉下来了、翻版了	4
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.	5
不错不错，很新鲜，还比较实惠，之后会接着买，红红火火	6
这就是送来的苹果，不想说什么了，小就算了，里面全是烂的，我服了京东了，各位买家慎重	6
房间还不错。床很舒服。 但交通就不是非常好了。大堂容易把人走晕。很满意，下次还住。	5
衣服质量不错，款式穿着挺好看的，较为时尚吧，面料不错有质感，穿着舒适很合身帅气，性价比较高价格很实惠。	4
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。 如今为了钱人不干的他们都干新浪收了蒙牛的钱	6
1.屏幕在强光下看不清楚； 2.JAVA需要升级扩展后才能使用； 3.没有开关机定时的功能，不支持关机闹铃； 4.短信的铃声不能设置； 5.短信编辑时切换标点不方便； 6.薄电池的待机时间短； 7.通话声音偏小；	3
一般般，色差有点大。	4
裤子腰围合适。裤身大了好多，穿起来特别臃肿	4
全是缺点，这是我切身体会	3
发错货。发了普通版的给我，不负责任	3
是不是假货啊！用完之后头发粘糊糊的，就像喷了发胶再沾了水的感觉！！	0
5.22日订货5.27日下午才到等的我花都谢了。ems真是垃圾中的战斗机，服务态度垃圾到极致了。竟然让客户自己去楼下取。还为自己找借口说骑得摩托车，车踢坏了离不开身。我服了。这苹果是不是小了点？以后不来这家店买了老用ems谁能受得了，不至于为了等这个苹果一星期不吃苹果吧？	6
1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。 2：电源适配器噪声太大，烫手 3：没送鼠标	3
买过很多次了，很甜水份够多，孩子非常爱吃！	6
质量X，做工X，前面要比屁股大。	4
什么平板啊，发票都没有，像素差的不行，申请退货没人理，差劲死了，就这凑合的用的，	3
裤子像穿内衣一样紧，差、差、差。	4
京东搞活动多囤货很划算，还没开始用 用后追加评论	0
快递太差了！！！！	4
商品不错，物流也很给力，推荐购买。	6
护发素一点也不好，洗发水还没用，估计也是不行	0
终于与儿子一起读完了草房子，儿子只有六岁，有些章节我没有读给他听，但是从故事一开始，他就被草房子里的桑桑、秃鹤所吸引，我也一样，虽然记忆中的童年并没有书中那么美丽忧伤，但是童心未泯的我，与儿子一起进入了草房子和油麻地小学。作者文笔极为细腻，跟着他的描写，就觉得心中那么轻松的抛开了一切，进入他的世界。所以，我向大家郑重推荐此书，尤其适合四五年级的小学生，会对他们的写作水平有帮助的。	1
质量很一般，棉质较差	4
货不对版，比地摊货还差！	4
已经多次购买了，真的很好用，朋友都说我用了它以后不用护发素都很顺，特别实惠，一瓶我们都用半年，两个小的都送人了，希望她们用好了也去京东购买，给快递小哥一个赞，可能因为618太忙了，推迟好几天送来，小哥也辛苦了加油！，	0
还行哦，618前买的，价格便宜，速度也还行	3
超级棒啊，一百五十来块买了这么多东西，这款洗发水真的好用。第一次在京东买，试用后好的话，肯定会回购的	0
友好，干净－－太讽刺了！一进房间看到马桶的水是黄色的。因为想要个能上网的电源插座，被前台数落了一顿。说如果我是刚入住时要求可以帮我想办法，现在没办法了。所以一晚上无法开电脑工作。其它细节相对这两点来说就好多了。比如电视不能用遥控器彻底关掉，要下床关，床头灯一个不亮，半夜有人敲对面的门从睡梦中被敲醒看表12：58分，电梯里面有人吸烟，开发票不给写抬头。	5
一起买的裤子，一个有尺码，另外一个尺码被减了？穿起来也感觉小一号，勉强能穿！	4
包装好，送货快，还没有用，等用了再来评价	0
东西很划算，还有赠品，沙宣大品牌，值得信赖!	0
不像大家说的那么好，内容一般，让人没什么好感。勉强读完的	1
套装很划算，分量很足。先用看看，希望是正品。	0
联大带小好多个瓶子，慢慢用吧，潘婷一向还挺好的。	0
不错不错，一直信赖京东，多快好省，非常满意！	6
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）	5
差评，买的时候问的带内置听筒，结果买来了不带，而已打电话回音比说话声还大，必须差评？	3
不怎样，价也不太后理。	4
刚用一天觉得还不错，挺好看的，就是华为客服和京东快递太差劲，不满意！	3
如果一个人住，挑18号的大床房，两面有窗户，光线好。房间的环境不过不失，就是空调声稍微大些，但上网速度奇快！down一部400多兆的电影用了约4分钟！有水果送，服务态度比较好！以前楼下咖啡厅有免费下午茶送，但现在取消了，有点过份！早餐简单，不算好。到市区办事还算方便，酒店大堂出去转左的小巷口有个吃粉的地方，价格便宜好吃（自我感觉）。总体喜欢此酒店！	5
京东快递越来越不靠谱了，货都没收到，订单显示就完成了！	0
一直在这家买不错，质量好，颜值高，有弹性，赞一个?吧	4
发货速度快，京东小哥送货速度非常快，热情的很！包装不错，就是个头有点小。	6
宝贝已经收到货了，看着不错，只是刚买完就降价了，心情瞬间就不美丽了，不嗨森！	0
卖相很好，很新鲜，我是**生鲜的老客户，618 第一次在京东上买水果，本次购买赶脚很满意！	6
清扬洗发水一直用这品牌不错下次还会最买赞赞！！！	0
不知道是不是正品，看有特价才囤货的。但是沙宣洗发露真的好用。	0
差评我刚买完隔一天就降价	0
一下买了好多，结果家人说，除了苹果其他的都不新鲜，狠心塞	6
20个苹果，2个坏的，卖家不厚道啊	6
蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲	6
第一次到香水湾还是07年11月份的事。那时我们单位在那开年会暨客户答谢会。客房温馨、会议室大方舒适、环境优雅，总之感觉很好。08年3月份一个阳光明媚的周末，约上同事（也是邻居）两家人去香水湾酒店度假。通过携程订了两间高级海景房。说实话，去年来香水湾时，忙着会议服务，没有闲暇及心情体验酒店。早餐后我与同事及家人驱车从海口出发。约11点多到达香水湾度假酒店。到酒店大堂行李生和前台极其热情。问是否有预定、提行李等。电瓶车送到离大堂斜对面三栋别墅的“香水苑”。行李生帮开房门后，进入房间有种清凉的感觉，我问是否开空调了。答曰：没有，因酒店地处独特的地理优势背山面海、空气流通通畅，所以房间里的温度比室外低的原因。哦！原来如此好地方。顿生有在这买房的想法。安顿下来后，到餐厅用餐。餐厅外围环境非常漂亮，建造在湖面上，可边用餐边垂钓，很独特。值得一提的是餐厅的特色菜，我们品尝了“陵水四大名菜”决了。因餐厅是开放式的，虽是自然风但有点点热，总体不错。香水湾酒店风景的确名不虚传。依山面海、主体建在湖上、高尔夫球场的那几颗树干倾斜枝叶向上延伸的棕榈树，让人想象《侏罗纪》的场景。据说是酒店的私家沙滩是难得一见的，海域宽广且幽蓝，可远眺至分界洲岛，顿感心旷神怡。听说晚上还有“黎苗篝火晚会”。晚饭后，我们两家人决定到沙滩举行“沙滩捉蟹”比赛。呵呵收获颇丰。服务员还推荐明天上午去登“吊罗山的支脉牛岭”。回到单位上班我们还津津乐道的谈及此次度假。不虚此行。我爱旅游。	5
不错啊 活动买的 价格不高 而且还是超值装 连大的带小的共6瓶 可以用用……	0
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。最近浦东大道修路，附件象个打工地。	5
裤子的款式、质量、面料都非常不错，弟弟穿起来很合身，颜色也好看	4
没见过这幺小的红心火龙果，这个价钱买这幺小的太不值了，丢东京的脸。	6
特别不好，用了快一个月了，洗完特别痒。头皮屑也多。亲身体验	0
现在自营生鲜太差了，坏果都拿出来卖	6
由于要买的书在当当和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。2008-06-04 9:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2008-06-04 13:37。心想可能是配货审核的时间慢，到货应该快（快递到济南市区2-3天）。可现在已经是2008-06-09 11:40了，书还不知道在哪儿呢，刚才打电话[已脱敏]，想问问啥时候能到。等了两分钟，接通后说听不到我声音，接着就挂线了！！气愤！！！！当当，第一次从你这儿买书，太让人失望了。	1
京东真缺德，付款的东西收不到货，也退不了款，也没地方可以投诉！	6
呵呵哒 威胁我呢	4
苹果小的可怜，有些已经不知道什么时候的了，都已经缩水干了。	6
很**，非常**，一个已经开始烂了，打开包装弥漫着一股臭味，直接扔掉，再也不买鲜货了。	6
酒店位置不错，闹中取静。酒店服务员素质较高，能快速解决顾客的疑问和难题，主动热情，有耐心。房间有点小，而且布局不是非常合理，我住的是一个圆床的房间，房间是紫色调的，非常适合女士住，从书桌到洗手间需要绕床一周。但总体还是满意的，尤其是位置和服务。补充点评 2008年5月21日 ： Sorry，请管理员帮忙把此评论转至南昌米兰假日酒店。	5
很不好，根本就不像花牛，好像都没熟透，吃起来很生而且相当硬。	6
京东配送给力。苹果果香味浓郁，匀称，酸甜适中，囗感酥脆，满意，好评！	6
从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么厚，什么时候才能把它看完呢？但是当我真的被这个故事吸引的时候却会觉得和暮光在一起的时光是很快就流逝的，真的很棒~	1
好评啦，还会回购哒，链接已分享啦，	4
最不开心的一次购物，八天才发货，还是在天天催货的情况下，也是无语了	3
刚从丽江回来,感觉酒店在各方面都还不错,服务员很热情周到,每天还有水果、矿泉水赠送。早餐也比较丰富。唯一一点就是房间不隔音,楼上有人走路的话,整个房间都在响,所以睡得一点都不香,好像这边的酒店都是木制结构,估计都差不多	5
昨天买的今天早上就到了，很快。宝贝在家还没来得看，看了再给评价	0
人一生有两件事不能做，一是低估自己，二是低估别人。首先不能低估自己。也许你没有优秀的资源，与李开复相比，尽管我毕业于北京大学，但是我没有接受过西方优秀的教育，与放牛起家的牛根生相比，我似乎又是幸运的。最没有资源优势的牛根生却拥有像牛一样的精神、耐力、勇气，最后创造了蒙牛--俞敏洪	6
一只用沙宣的产品一如既往的好，赶上促销一次狠买了一堆。忠实粉，超喜欢沙宣这张味道，很好吃。	0
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了	5
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。	1
反应超超慢 而且4G网又用不了，视频电话声音都超超小，拿去修店家说要返厂家，我去....简直了，新的就要返厂家，拿什么货给我的？？？三手？？？	3
CPU强悍，P8600 2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。	3
根本就是腐烂了的，我气坏了，第一次在京东买到这样的商品。	6
一直用的沙宣洗发水，好品牌，好用，用后头发很柔顺！京东购买还送许多旅行装，很划算	0
从mate9开始，对华为彻底改观。接着到入手m3,反复挑，荣耀平板等等，上过实体店看，体验，最后才敲定m3。	3
水货大家千万别上当，还说送吹风机都是坑人的。	0
裤子真的太差劲了，山寨	4
华为，全家的信赖，大屏更好用，赞	3
超级难用的一款洗发水，洗完头发油油的像是没洗干净一样，第一次我还以为是我自己上了护发素忘记洗了，结果第二次也这样，第三次拿去洗发店洗头还一样的，估计以后再也不会买这个牌子的洗发水了，跟超市买的却别好大好大	0
已经买过很多次了，非常不错，物流配送快，快递小哥服务态度好，以后还会购买	3
还有提琴曲艺在大厅表演，非常不错，地理位置绝佳，很安静的西安市郊，是住宿的首选	5
宝贝已收到，总体可以，就是稍微瘦了点xL号的，本人124斤，就不换丁。	4
运行速度快，屏幕像素还可以，看电影完全够用。	3
这商家能把客户定的型号发错了？	4
用了将近四天的时间读完了大眼的这本书。感觉蛮多的。正如书前所写的本书确实挺逗人笑的，但也同时给了人许多值得思考的地方。在读的过程当中会觉得李可乐这个人其实有点像《鹿鼎记》当中的韦小宝，就是一个小混混，油嘴滑舌的，很会说。有时在他与书中其他人物贫嘴的时候就是在讲述着一段道理和讽刺，比如有一段康红对李可乐说的“骗人与被骗”的那一段等。大眼还不忘本行的借机讽刺了一下中国足球对地震的那段描述让我感触很大，我从小到大还从没亲身经历过地震。能从书中感觉的到当时汶川地震的那惊心动魄的场景。本书前面曾写道书中没有完全的好人也没有完全的坏人，但在没有读完最后一页的时候会觉得康红这个人物是一个不折不扣的好人。可就在读到最后那几句话的时候突然间有来了一个悬念就是康红的父亲以及他们的阴谋。书中也有不少的缺点，这本书就是好莱坞式结局的那种。如最后劫机等某些情节给人太假的感觉……总的来说还是不错的一本书	1
物流配送快，下单后还要等采购回来才能发货，果实太小，只有海棠果大！感觉有点儿上当的感觉！	6
发货很快，物流也及时，热水器包装很好，已经打电话找师傅安装好了，用了加热挺快的，非常好的热水器	2
电池不耐用，才买不久就出现这样的问题！性能太差阿~~	3
比实际要小，料子也不行，我的建议是不要买。	4
感觉比较放心在京东上面买东西，售后比较好，快递也快，其他体验也挺好的。希望有问题可以很好解决。	6
是一个别墅式的温泉，非常清静，服务也不错，性价比较高。就是交通有点不便，同时一定不要选一楼的房间，因为潮湿有一股很浓的味道。如果是单独旅游，最好的办法是包一辆出租车，一天才150元，还可以请司机介绍景点，上次我请了一个出租车，人不错，我介绍一下大家认识：李志宁[手机号]	5
本人觉得不错，浓缩型的，没有斥鼻的味道！很顺滑！	0
从2月一直关注这款平板，总算降价了，活动价格不错。平板音质很棒，AKG的耳机效果赞啊，原装带贴膜，送了一个保护套。屏幕颜色确实不如苹果还原得那么好，做工手感还可以。总算有属于我用的平板了，看片神器，装好APP可以看电视直播，外放音质确实不错，不比苹果差。	3
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了；其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。	3
不错，大小也合适，颜色也挺喜欢的	4
味道可以，比较脆，下次再来买。。。	6
全是坏苹果，外表好看，芯都烂的，没注意咬到了，恶心死我了	6
环境不错，服务太差，态度生硬。	5
一直在用、价格便宜、性价比超高、第二次购买、快递小哥服务态度好	0
原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时多些文彩（也许茅老当初是学数理的），哈哈！	1
这款手机的屏幕效果特别好,明基是做显示器和液晶面板的,以前的M300就不错的呀，现在这个颜色看起来比M300要好很多的哦~~鲜亮！！！M350的免提通话功能也试过了,效果值得表扬,没想到哦，呵呵~~~20几平米的会议室内,可以用这个电话当作会议电话来使用	3
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。	5
房间特别小，有很大的烟味，拖鞋破的细碎，洗澡水像尿尿似的，院子里倒还不错。房间真不敢恭维。	5
太差劲了，说明是财富榜，送价值*的东方财富软件；但是拿到手后才发现所谓的*的东方财富软件是免费的。	3
第2次购了，要及时吃，久了就不好了。	6
前几天不小心把我的W700掉到水泥地上，我以为完完了，拣起来一看，仅仅外皮有轻微地划伤，手机一切正常！索爱的质量就是过硬！比我以前用的MOTO手机好！值得推荐！	3
酒店装修有点旧,房间还算大,在北京三星酒店这个价格还算不贵,总体感觉还行!	5
给老人用正合适。	3
款式比较老，但这个价格已经可以了。第二次买了，别的店更便宜也还是到这家买。	2
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程	5
裤子收到了，质量不错，面料摸起来很舒服	4
蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~	6
失望～只有失望可以说明我这一次的购物感想！！说好的佳农变成了三永～～因为看着是佳农品牌的，才下单～拿到手包装还蛮高大上的，结果打开一看货不对版～变成了三永牌的！！问题没有回复我我也不敢打开看是什么颜色的～～我不知道怎么说明我现在的心情了～～	6
xp下的驱动是个问题，有些热键不能用，声音不行，据说是驱动问题，不知道怎么办？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕检测的生产日期是2006 第一周。	3
一次最差的网购，气味超大，退色洗了后整个手指都是黑色，根本就没法穿	4
各方面都比较差。	3
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。	3
以下是中通的信息---------------- 06-17 快件到达 北京 ,正在分捡中 2009-06-20 绵阳 胡雪梅 正在派件20号下午自己去取的，要不就21号	3
一般般，不知道是真是假的？	0
就是没有看到发票，不知以后怎么保修，万一坏了呢？再有是否包安装？	2
不错，年会奖品用这个挺好的	3
我头发有点稀疏想用这个试试效果还没开始用，全身塑料膜包裹的看起来挺好	0
蒙牛换新包装了'挺清新的	6
前天晚上收到货，今天去贴膜才发现屏幕是弯的，钢化膜总有个角贴不上	3
京东自营的苹果，就是好，个大，有甜，有脆，好吃。	6
这苹果长得跟闹着玩似的，差别太大了吧，亏我还相信京东！！！	6
这洗发水洗完头屑很多 注意了 京东还不让说实话	0
太特么难看了，这就适合40岁以上老人穿的， 25岁左右的别买了， 我特么收到看了一下直接当垃圾扔了，， 太nima坑了，，，	4
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。	1
没有用买回来就跌价发了信息没有人理	0
包装挺好的。不知道效果如何，回头用了再追评。	0
内存是DDR3的话就更好了~ 京东的快递员敲门简直是用砸的。。。 而且不签收就不给验货，对客户来说很不公平	3
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语	3
内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票	3
清洗时严重掉色， 清洗后掉色严重，请慎重购买！	4
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。	5
刚买完就降价！太过分了吧！！	3
裤子挺好看的，很合身，物流特别快，客服服务态度挺不错的，好评，愉快的一次购物	4
说好的吹风机呢，，，，不太满意	0
该死的亮点一个， 没有操作系统或者是我不会弄， 京东的送货速度啊！！！！不说了	3
失败购物，物流，客服太离谱。	4
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	4
昨晚上下的单，今天就收到了！京东就是快！！！第二次购买这苹果，还是爽！脆！好吃！	6
2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。	1
去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇	6
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！	5
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏	5
有坏的懒得换了苹果味不是那么浓自然香味缺失越做越不如以前了	6
服了京东在线客服，简直不是人	3
吃了一个，很好吃，酸酸甜甜的。口感不错，物流真给力！个头不大，还可以	6
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这幺小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！	5
标的是红色的，可是买回去我弟吃说是白色的。。	6
没有以前的好用，好像是假的。	0
蒙牛不好喝	6
我自己看错了没有现货，但商家也不能随便发一个过来啊	4
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。	5
房间很干净，设施很新，应该是义乌最好的酒店。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 给您创造一个洁净的居住环境是我们的职责，愿酒店中的每一次都给您留下美好的记忆，谢谢您！	5
太坑了吧！！昨天买的，今天就降￥*！京东垃圾！	3
一流的环境，在当地来说没有别的选择了，85分吧。	5
活动给力两桶比超市一桶还便宜	0
味道还不错的，闻起来没有苹果味，吃起来好吃	6
真不怎么样	5
我只想说，你们还自营，买两件，一件全坏的，什么意思啊	6
和图片完全不一样	4
包装太差，到手就成这样了，头断了，怎么用？	0
第一次购买班尼路的衣服，感觉还不错，短袖是纯棉的，穿起来很舒服，推荐的尺码也很合适，颜色也很正，是我想要的白，满意	4
不错的东西，手机都是华为的，平板也选华为	3
和超市的一样唯一不好的就是洒出来好多	0
物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！	3
穿上正好合适，朋友说很舒服很满意，正是他想要，所以给满分	4
假货，绝对是假货，我用了两年潘婷了，从来没用过这么稀的潘婷，再也不来京东自营买潘婷了！！！	0
甜，但有二个明显是坏的，还放进去！有点不开心	6
之前买过一次还挺好的，这次买的。。。。80MM?感觉是在碰运气，啥也不说了，看图吧！大的果子就一个，其余全是小的！！	6
太不喜欢了，连快餐都算不上。非常的后悔买了这样一本书。特想退货。哈！	1
京东的生鲜速度就是快，苹果也不错，下次还会再买。	6
可以，比超市便宜，用起来香香的	0
很难吃，不甜，酸的很！包装差的要死，边上都碰坏了！	6
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！	5
一分都不想给，三个都是焉的！你眼瞎看不到啊！里面还是坏的！第一次被京东的东西恶心着，不来评价我都对不起自己，更对不起其他的买家，请京东赶紧把这种商家清理出去，不要影响你们自己的形象。这跟我在超市看到大妈把烂的水果清理然后给我们送过来的没区别，怎么对得起快递小哥送货这么给力，卖家你昧着良心做生意，你不怕遭报应吗？真是恶心！	6
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店…… 我是online定好了~	5
不好意思，收货晚了，最近太忙。东西很不错，同等质量便宜好多，绝对超值	4
装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！	3
晚上下单早上就收到，物流给力，果子新鲜，味道好，稍微有点小	6
质量好，价格便宜。大品牌值得信赖。	4
该款偏小，同时露在外面线的颜色，与衣服的颜色不一样，太难看	4
穿上很暖和，还是比较满意的。	4
手感挺好，颜色挺满意	4
一直用清扬，信赖京东，很满意	0
拍了2条，一条米色，一条浅蓝，同样的M号 米色的穿着宽松刚好， 浅蓝色穿着跟穿女性丝袜一样贴身， 一看商标，米色的是 精品男装 浅蓝色的是 布衣先锋 无语中………………	4
第一次京东生鲜，看上去还不错，还没吃，味道应该还不错，包装很好，都是双层的，京东快递物流也很给力，很完整！	6
东西收到了，包装完整。质量好，款式好看，，做工精细，性价比不错	4
不错，活动屯了很多东西，京东是我家，缺啥往回拉……	0
订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱	5
刚收到，还没吃过，看起来个头比较均匀，味道怎么样品尝后再评论	6
新西兰红玫瑰个头比上次小很多，而且还坏了一个，非常失望的一次购物	6
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。	1
1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题 2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题 3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰	3
还不错 送货速度也快 我很喜欢	4
包装一般，外包装较大，平板的本身外包装很小，平板在里跳得很欢。	3
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。	3
第一次入住此酒店，订房间前看到大家的点评，说是早餐好吃就决定了。入住的感觉还好，前台及客房的服务员态度很好，又有笑容，就是结账有些慢，望能够提高工作效率。早餐确实好吃，连住几日，都有一定的更改，就是水果的品种有些少。房间能上网很好，但速度太慢，不知是否能够将容量增大，否则很难工作。另外，大堂中不花钱能够等人的空间过小，中间一大部分都是咖啡厅，做生意。就有几张椅子放在一边，有些憋屈。建议能够将一部分咖啡厅开放出来，做一个较大的休息空间。	5
哈哈?没称，感觉可以一箱十二个，挺大个的，马上晒图。早上七点下单，下午六点就到厂了，非常给力的快递大哥。马上晒图啦啦啦啦	6
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	1
一直都是买华为的产品，这款平板很满意，超级赞赞赞	3
网上买几次都是烂货，不能相信。	4
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。	3
尺寸缩水严重，最大码也穿不了，垃圾	4
运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。	3
很旧的酒店，前台服务员没笑脸，门口没有行李员，房间里各处都有污渍，天花板竟然还有一块没有盖好的，露出上面的管道，淋浴龙头非常不舒服。介绍上说房间有冰箱，结果两间房都没有，因为有药需要冷藏打电话给客房服务问能不能帮我冰下，竟然反问我房间没有冰箱吗？得知没有后开始说帮我拿个冰箱上来，等了很久都没有，再次打电话后帮我拿了一包冰块上来。早餐是我这次旅行中最差的一次。	5
感觉很不好，酒店大堂在6楼，拿着行李很不方便，特别是电梯，慢得不得了，还要和很多人在一起挤，到了前台也没有人来接待。下次来深圳肯定一不住这里了。	5
触摸屏太差，做工不精致，时常死机，无网络信号后无法自动搜寻网络，不能双模同时待机，充其量是个双卡机	3
一箱12个。没去称几斤。觉得没必要。个不大但是很脆。口感不错。市面上这种苹果差不多4快起步吧。吃完了再买点	6
金牌会员良心证明，这绝对不是正货…味道不同，效果完全不同于商场货！不会再到这里买洗护用品了	0
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。	3
裤子很不错 穿着很舒服 质量也好	4
衣服味道好重，性价比低，店家服务态度太不认真，码数会搞错，，，总之一句话，不会再来！！！	4
买了两套，划算。还送了一瓶精油	0
为什么618活动过后还降价了	0
配送速度慢，水果大部分都烂，要投诉	6
毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；4、饮水的杯子里面全是茶垢；5、床垫硌人，被子超薄；6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机……总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！	5
配置很高，对得起价格，Vista太烂了，启动占用系统内存太多，只能换XP，换XP要接换回IDE模式，要不就要用集成驱动的盘，HP官方驱动提供了大部分，但是好像有点小问题，机器的QuickLook功能其实有点鸡肋，总体做工还可以。	3
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装严实	4
此型手机样式挺好看，轻薄，机内功能多，支持真人真唱，40和弦铃声，拥有5倍数码变焦，5级亮度/饱和度调节，5种拍摄模式，多角度自由拍摄是个挺不错的手机。	3
不错哦，送给妈妈，妈妈喜欢	3
用脚投票 奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了	6
非常失望，一，水果质量差，二，快递不知道用的蜗牛快递公司，十天才收到。	6
说好送的吹分机没有差评	0
和照片差距太大了，颜色都不一样	4
光驱读盘声音像打印机 可能遗传惠普的老本行哈哈 装系统费事 格了好几次盘 最后打了一个 DOS命令 叫什么 mbr 然后重新分区 在装系统才好使	3
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！	3
线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用3～4小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星的，双面8颗粒，时序6-6-6-18。硬盘是希捷的。光驱是三星的，模块式。电源适配器为薄片式，由台达代工。笔记本整体散热极好。	3
果子甜，但是一点都不新鲜，个子也小，须也都没有	6
很差，一次买了俩条，全部掉色，而且裤兜是坏掉的，快递一样慢慢慢	4
用了几天来评价，超级喜欢大屏实用，	3
刚收到货，还没有用户，有活动买的，价格比较划算，一直比较信赖京东.	0
这书写得很乱， 不系统， 不正规。而且废话， 大话连篇， 好不容易说到正题了， 比如该如何用好手法做好动作什么的， 却草草带过， 叙述不清，很容易产生歧义，让读者不知所措。尽管作者也说明是以他的博客内容为基础的， 但是拜托你既然出书就该对读者负责， 起码的系统性，逻辑性，详实性该有吧！现在给人的感觉作者就是古代跑江湖的，要么水平有限，的确没能力表述清楚；要么故弄玄虚，死卖关子， 想保留点东西在第3， 第4册再用。其实就1，2册里已经有不少内容重复了。尽管如此，融合了现代的炒作技术 在如今看病难看病贵的大气候下这样的书也会有一时的市场， 这也是出版社敢于下注的原因。但读者的眼睛是雪亮的，这玩意玩不了一世。如果作者是真有医术造诣，真有心造福于人的，希望他知道如何拍打自己的经脉能降浮降噪以便 自己能心平气和地口述， 请专业人士整理，叙述重新制作一部含金量高的作品以飨读者。如果仅是炒作一次，借机大捞一把，虽然已达到目的，但最终只会像众多的中国保健品一样，昙花一现。就算取个再古怪的名字也改变不了被人忘却的命运！	1
裤子质量很好，推介购买五星好评，而且还是有弹性的，嗯	4
多次购买了！味道好极了??！性价比超高！快递很给力?	6
12个苹果4个有损伤，请问京东你们是怎么做到的?说得过去吗，一次失望的购买，建意慎购!!!	6
今天下单，就收到了，超赞???	0
看着就是非常高大上的苹果，不高大上吗 高大上高大上，高大上高大上 给人感觉是色香味俱全，我还舍不得吃等再降价的时候我多买点，然后再吃	6
之前mini1代早就卡的要死，这次618活动果断下手把mini淘汰，对华为有特殊好感，这个m3跟ipad比只有一点不好，横屏的使用感没有ipad顺手，安卓很多app也不支持横屏，如果能改变，ipad大概我这辈子都不会想用了	3
1、高像素；在数码单反中，2、算是便携型较强的机种；3、电力强劲；内置闪光灯使用方便；4、LCD屏幕的塑料保护罩透明度高，	3
驱动比较难装，累了个半死 华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。	3
不错，深圳发的 个不大，颜色好漂亮	6
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多	1
入住了三天，真的不错，早餐很丰富，中西都有，特别是很受我们大城市人的喜爱．六楼的中餐就差了点，海鲜不多，且价格还是高了点，但观景桌只有４个少了点，晚去就坐不到了．茶餐厅的小吃还是可以，人气也比较旺．客房１楼是完全没有阳台的，二楼以上每层也只有８个阳台，订房时还是最好问清楚．客房的颜色很浪漫．宾馆的地理位置是没话好说了，确实不错，靠海每间客房都能看到对岸的鼓浪屿，渡口就在对面，中山路就在边上．本人恰好有天生日，宾馆还是很人心化，送了个小小的生日蛋糕，身在他乡感觉还是有点惊喜！谢谢宾馆的总经理：吴佩英，送来代表宾馆的贺卡和祝福．总得来说服务还是不错的．补充点评 2008年8月10日 ： 我会推荐给我的朋友们的．	5
进去就是一股霉味，地摊很脏，电视等设备老旧。位置比较偏	5
豪华房，浴室都没有挂毛巾 衣服 的地方，也没有他写的那么大的面积，小的很。伤心死了再也不会去了	5
很喜欢，很好，很适合，好东西，介绍给大家，。。好，好，好	4
虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元．值得推荐的酒店．	5
一次性购买了几件，感觉还不错，性价比高！	4
时尚，透气，舒适，已经是第二次购买。	4
评价个毛线啊，渣渣般的裤子，收到裤子打开大跌眼镜，直接辣眼睛，便宜没有好货！不要贪小便宜害自己！	4
刚入手，以前一直用这款，还不错！	0
用过之后感觉头皮更多了，不怎么样	0
很块多次购买质量好很开心的一次购物下次再来了。好评	0
前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一	5
入住的酒店设施有点老，电视机也不较小，跟500元的房价还是有点差距的，不过服务不错，当天还送了生日鲜花和水果。	5
假货，太失望了，而且价格和实体店买一样！后悔	0
对宁夏大厦的的服务环境和设施都非常满意，有机会还会再入住的。也会推荐给朋友们！感觉很好！	5
第一次看到关于这本书的介绍是在报纸上，许多评论家给予这本书很高的评价，出于对中亚的好奇就买下它。刚刚看的时候感觉有点闷，因为我对登山一无所知。后来又有点担心，像摩顿森那样一穷二白的人怎样去完成他的承诺呢？当他历经艰辛把他的第一个承诺变成现实的时候，我居然有一种揪心的兴奋！就像，我也参与了这次承诺之旅~~很感人的一部小说，值得大家品味！	1
一直用这个。感觉很不错！这个套装很划算！超值！	0
第一次京东商城购物，快递超赞?，质量有保证，下次会来。	3
一点也不新鲜，隔天到，收到货之后都烂了，怎么吃	6
很不好的一次购物，左右两边不对称相差太大不说，衣服的标签不是连在衣服上的而是被剪下来了放在包装袋子里面，明明知道有问题的货还发过来。（买了两件另一件衣服的表签是和衣服连起来的要剪刀剪才可以拿下来）见退货麻烦，也就不退了，很不爽，差差差差……评……差差差……	4
拿到了苹果之后，非常非常的失望，里面有三个苹果都有被狗或者是说被老鼠咬的那个，然后大家都可以看图片，打开就三个已经被咬过的，然后这个苹果非常不好吃，然后还这么贵，我觉得非常不值得购买	6
功能多便宜	3
是正品，而且卖家还送了一大瓶护发素，好评。	0
质量非常的好！纯棉的，颜色也很棒。	4
假的吧，我洗了三天，头起了很多脓包，很担心再继续洗会越来越多，还有我本身是油性头发，这个控油的，洗了那么久，每次摸头发，这是出油的洗发水吧。很失望。	0
这个是LW，期待我艺能得奖～ 各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！	6
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话	3
就是分辨率太差劲了，很模糊	3
一点也不好用！！！！	0
苹果的品质似乎起伏比较大，有时买要碰运气。 客服专员处理快速，但我希望厂商品管上能严谨点，这样双方都可以省事又省心。	6
这个酒店的前身听别人说是乐山驻成都的招待所，现在改成酒店了，房间里面的设施不好，我定的是单人间，居然要穿过他们的前台在后面的一栋单独的楼上去，经过的时候看见那个院子里还有一些别的什么公司，而且还没有电梯，要自己上楼梯；早餐9点就结束了，临走的时候要求打印水单，前台人员说是打印机坏了，没有办法打印；单位要求拿水单和发票报销，郁闷；服务人员也是好像忙得不行的样子，根本就谈不上什么服务质量的高低了，他们的房卡也坏了，房间还是服务员帮着开的门。一句话，别住在这里自寻烦恼了。	5
裤子没有色差，尺码也正好，而且还有弹力，真心不错！	4
无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛 纯牛奶)	6
失望，以后再也不买了，比十元三斤还差	6
请问没收到货物流6.21显示配送，送了一天今天就没有了，请问怎么办	6
就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统 声音有点差 有点贵 有点沉	3
洗发水太难用了，一点也不防，很失败的一次购物	0
简直不能更奇葩。第一，酒店大堂里不能吃东西。excuse me?后来发现不是这样的，喝酒店的咖啡没事儿，外面买来的不行。呵呵。第二，你听说过酒店会停电的吗？停电还要发电，发电会很吵哦，而且灯会闪动哦，哦对了，一切都会在早上六点发生呢。希望不会打扰到你的休息。嗯，投诉是可以的，其实我们也就是告诉你一下下。呵呵。	5
非常好很喜欢，物有所值啊 第三次买了	3
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。	1
初次使用，感觉还是可以的，能用多久，先试试吧。个人觉得华为应该挺好的，本来想买小米，结果抢了n次，抢不到，这个华为要是可以的话，以后手机也用华为了，看结果吧	3
苹果看着不错，包装的很好，没有坏的，还没有吃，不知道味道怎么样。	6
号黑了，京东还不承认。为了不浪费免邮券，只好买点*用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 *	0
包装还可以，之前超市买的同品牌，还大些，价格也贵些。怎么说呢，一分钱一分货吧	6
感谢快递小哥，昨天下单，今天就到了，产品就不说了，反正是正品。	0
这家酒店!只要是住在不靠马路边的房间!都应该称之为不错了!特一赞的是好餐!很不错!糕点很丰富的!值得推荐!!!宾馆反馈 2008年3月30日 ： 感谢您的光临，对于您的特殊要求，您在订房的时候可以提出来，我们会在接受预订的时候就给你安排好符合您要求的房间，另外非常感谢您对早餐的评价，我们会继续努力的，真诚期待您的再次光临。 PS 我们靠马路的房间其实光线特别足，冬天的时候特别暖和哦！	5
这火龙果小的可怜，我还是打算送人的都拿不出去手真不如去超市买了后悔在这里买了。差评差评	6
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.	5
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。酒店的装修也很不错，干净整洁。最重要的是，价格也比较便宜。总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。	5
很好的头发洗护产品，以前就用过，洗后头发柔顺，头皮舒服，还有强根健发效果。	0
终于降价了，赶紧下手买了一套，东西不错，一直用这个。	0
说好的有赠品吹风机，不用拍，可拿到货竟然啥都没有	0
这火龙果好小，跟苹果一样大，无语	6
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！	3
裤子很不错，感觉男票穿着很帅气，他自己也喜欢，料子不错，长度合适-。	4
618买的，很实惠，比超市便宜多了	0
很不爽的一次购物，垃圾商家，欺骗消费者，整那么多垃圾噱头，活动什么的都是骗人的，要买的慎重	3
同样的牌子同样的裤子，别家只*，这家裤子价钱真是不靠谱。*知道体现在哪里。	4
用过后头皮奇痒无比，还有头皮屑，老人说肯定是假货，以前在超市买的完全不会这样	0
挺好 就是发票 我明明付款798为什么上面付款价格只有698本来是帮别人买的 弄的别人只给了698	2
包装很好 不像其他人那样烂烂的	3
这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~	1
拍照效果很差，不清晰。。。。。。。	3
第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！	5
不是吧。本来就没头屑的，用了这只之后反而有头屑了，吭死了。之前用普通的清扬粉红色的没有这样。	0
8寸的平板不大，但出门携带方便，用了几天还不错。	3
又小又难吃，还有一个有伤，太失望了	6
质量不是一般的差，粘毛，全是皱褶，还有线头，不值这个价	4
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，每天下班回来吃完饭，都在那里看地图，看他今天一天走过的路是什么路，这样他可以很快熟悉珠三角的路线，利于自己的工作。	1
清扬洗发水，用了就离不开。现在只用清扬了用了好多年。以前的包装是散的。现在改了 有盒子了。好评！	0
首先,颜色跟裤型与图片严重不符,裤子又薄又容易皱.100多块的东西,怎么看都是几十块钱的地摊货.	4
对于送货速度绝对没话说，可是包装太简陋了，收到货瓶子都裂了，漏了好多，自己只能拿胶带给缠上。快递员送货态度还特差，说以后别买京东了，买了也不给送！！！！很差的一次购物	0
送货快，包装很好，服务态度也很好，唯独苹果口感一般，冷藏的，这个季节不好吃	6
只看新浪连载太费力，终于忍不到当当买了一本。我要继续体味这本好书了！！	1
朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？	3
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！	1
外观还不错，做工也是一流，唯一诟病就是横屏基本没用，主界面能关闭自动旋转，可到了程序界面关闭了自己旋转也还是该怎么转怎么转，拜托，这不是手机，这是平板电脑，横屏用的多啊，一分是给华为的不是给京东的	3
平板配置高，运行速度快，外形黄金配比，看的舒服，5分。	3
大小还行，色调与店铺展示的图片相差不大，还可以吧	4
不错不错！一直在用华为的！手机也是！	3
各方面都还行.只是可能因价格便宜,客人素质较差.常有在走廊上大呼小叫.	5
亲们，千万不要在上当受骗了，真心不好，很失望的一次购物	0
第一次买的比较满意，第二次有点失望。	6
住了四晚，洗手间地上的头发一直在	5
是正品，洗头了才来评论，下次还来，物，美价廉，，，，	0
电池待机时间短，要换电池；本本太重，不便携带；出厂分区太次，不得不重装系统	3
味道挺好闻的，生产日期到2020年的	0
裤子很快就收到了，质量很好，透气凉快，做工好，码数也刚刚好，很满意!	4
所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。	6
手机很垃圾，连个梦幻西游都玩不了，真特么垃圾，	3
1300万像素照出来的效果发白，发污，跟同事同款设备对比明显能看出问题，客服检测人员愣是说没问题，说是对比他手上的其他设备只是微小差别，劝他赶紧看看眼睛去，免得严重了。不会再买华为设备了，如此不重视客户的服务，着实让人心寒。	3
讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。	1
家庭套装、好用不贵、618活动正品超值	0
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。总体还是一家中规中矩的五星级酒店。	5
苹果还不错，应该是冷饮链配送的，拿到是还是冰凉的，唯一不足的就是第二天第三天就有2个果果坏了，外表很漂亮，就是里面坏了。但京东售后很不错，联系了客服，退款6元，还行！	6
不好！真心不咋地！就是比 ipad轻了很多，比较方便携带，拍照自动聚焦功能很差，拍摄时间很长，如果是买来拍照用的真心不推荐、最可气的是，说是 64GB，实际上才52GB，我知道每个硬盘可能都达不到标准，但是差了12个G就太说不过去了吧？再加上这次软件，基本能用的也就50G！	3
给的赠品，没见赠品，真的是无语了！	0
裤子质量不错，卖家服务态度很好，耐心帮我解答很多问题。快递速度也很快，很满意这次购买，下次还会考虑再来光顾！	4
酒店服务很好，床很舒服，也许是比较喜欢西餐的原因，个人比较喜欢万豪的早餐，交通方便，因为去香港两天都在下雨，显得尤为重要，楼下通太古广场和地铁，大半时间都在太古逛了，还顺便看了一场电影，从LG去地铁站坐地铁去尖沙咀和湾仔都只有一站，铜锣湾只有两站，以后再去还会考虑住这里	5
用了几年的沙宣，就这次买的味道不一样，假货。	0
给描述的一样，早上买下午就到了物流也很快，是正品，想买的就快下单吧	0
很一般的书不是大道理就是小故事比较适合中学生看	1
大小合适，穿着舒服，满意	4
裤子非常满意，真不敢相信这个价钱可以买到这么好的裤子，之前在实体店里看到的要贵好多，质量是一样的价钱也合理，卖家真的是良心卖家，谢谢，已推荐给好友了	4
感觉还是很不错的，必须好评一下，质量也很可以，东西很很赞的拉	3
这个衣服太差劲了，洗了还会变大，而且衣服尺码一点都不准	4
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！	5
外形时尚，功能齐全	3
苹果超难吃，涩，一点甜味都没，甚至连酸味都没有，更没有苹果味，总之我不知道在吃什么，不知道是不是催熟的，京东采购的时候不尝一下吗？	6
7.21早上九点下单购买，7.23下午两点才送到！火龙果已烂！	6
对商家彻底无语了，下单是黑色裤子，寄过来却是别的颜色的 。还有就是裤子很明显 裤子是旧的	4
第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。	5
无良商家，质量这么差。都是刷单刷上去的排名吧？	4
下单是萍果，收到的是几个橙子，我还特意点京东自营的下单，结果还是这么差，非常不好，非常不好，非常不好，一定要说三次，再也不从京东买水果啦，差差差	6
不是有送保护套外壳吗？怎么就裸机了？这不是欺骗消费者吗？	3
比去年有较大的进步，尤其服务方面。毕竟加入了最佳西方的管理体系。早餐不错	5
首先周边比较偏僻，交通不便，出去只能滴滴打车或者走路。酒店内一家中餐厅，价格相对酒店来说基本还算可以。酒店房间空间一般，设备齐全，主要是酒店有车接送机。总体还算可以吧。	5
产品有漏出现象，下回不回购买。	0
垃圾中的垃圾，快递超慢，裤子超不好	4
在华为买过好多个手机，这是最不满意的一次，屏幕颜色特别难看，特意找了个深色背景勉强能看，下载的App颜色也不是自然色，调了半天也不行，失望透顶，尤其是照相超级难看，还是给别人买的懒得退货凑合用吧，收到货第二天就又降价了*，联系京东客服也半天不回，气炸了，总之不会再买类似款了	3
苹果不脆！最主要的是采摘时间过长！还有烂的！长虫子???！！差评	6
太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。 每天在家和在外面就用它上网了。	3
上网速度快屏幕清晰系统流畅	3
新上市就有这么大力度的活动，京东6.18真是给力啊，还送了那么多赠品	0
昨天才买的，今天一看就便宜了*不是欺骗消费者吗？京东太垃圾了！差评差评差评	0
一般般没怎么用就没电了	3
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......	5
房间超级小，根本就不值688元的价格，特别是在广州这样一个酒店业十分发达的城市，酒店服务差，入住登记时强调要安静的房间，结果还是给安排在了电梯口。两百米范围内的芸莱斯堡，房价比这便宜，房间也比这大，环境也强很多。打算住两晚的，只住一晚凑合下。下次再也不会选择这家了。	5
质量差的要死	4
第一次在京东买水果，还是不错的～挺新鲜～每样水果都单独装箱～没有烂的没有磕碰，送货快，挺满意～	6
我真的有点无语 也忒卡了 玩连连消 和消消乐都卡 有时候卡的直接死机 郁闷得很 很多时候用的都想直接砸机了 便宜无好货 除了卡其它还好吧	3
速度还不错，还好卖的是32G的	3
酒店的房间还是很舒服的。早餐蛮丰富的，但中餐厅价格贵，质量也不好，我们从进去吃饭到结账就我们一桌，没有别的人。酒店门口在修地铁，灰尘漫天飞。天津满街跑得是破夏利车，要找个干净的好点的车真的很难，酒店门口的车只跑远的长途，并且火车站那里的破车还要乱斩客，价格比奔驰车还贵。	5
送货快，新鲜，真的很新鲜，还带有水珠，味道香甜，水分足，好吃，值得推荐。包装很好，没有磕碰。快递小哥态度特别好	6
买了十二天，扬声器就坏了，联系客服也不在。想要换货，填了返修换货的单，想请问什么时候可以回复？	3
不是正品，防伪标识都没有涂层	4
618刚开始买的，京东自营价格太乱，付定金抢购还不如秒杀便宜，京东快递很快，服务也很好，交代很到位。使用起来华为的东西用起来还是不错，平时只看视频和演示足够用了，值得一说的无敌大黑边，需慎重。京东价格同一活动周期经常变换，有的还不能价保，这点给人感觉很不好！	3
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.	5
原计划买的是mini4 无奈价格还是有些小贵，对比了下，只是用来满足小孩玩的就下单这个了。跟mini相比也相差不多呢，物流也超级快 今天下单明天到货，以后还是转移阵地吧 啊哈哈哈哈哈	3
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机 散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘	3
真心不错，一直都是这买的，方便快捷。又省力，购物的最佳选择。	3
管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。	5
奇怪这么书怎么这么受欢迎 非专业人士能看懂吗 有耐性去慢慢琢磨吗	1
质量差 后袋修补手工很差 发货速度也慢	4
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。	1
质量严重有问题，发过来就有破损。而且商家不理睬。很多水军在刷评论，质量真心对不起价钱。	4
大小合适面料很好穿上很舒服 质量也很好	4
一开始对CPU没报太大的希望，但是后来装上XP之后发现还是能满足一般需求的，看看片子、处理处理文档都没有问题，游戏就不知道能不能适应了。 外观很不错，键盘还算舒服，不算太小 硬盘很大，很实惠，比起同档次160G的主流配置算是性价比凸显了	3
货物收到了发货速度很快就是其中一盒两个小瓶的漏了还收到了赠品沭浴露不错，希望商家?发100克小瓶一个？习惯性的给个五星吧！	0
用了好久才想起来评价，性价比高，用来追剧很棒，如果续航能力再强一点就好了。	3
和图片上不一样，裤子有点大，不怎么修身	4
发票呢？怎么没有发票，差评	0
此次是个完美的购物，老婆满喜欢的	0
帮朋友买的，看着还不错	3
面料穿着很舒服，大小合适，质量挺好的！	4
我能说特别不好用吗。。。。。第一天洗了，第一天就油了，还痒，，还有很多很多头皮屑！！受不了！！也是看最近这个牌子炒的很热，以后还是不能随便跟风，差评！！！还这么贵！！！	0
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈	3
酒店还是不错，不过携程的价格还不够好一点。	5
只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！	3
裤子质量超级棒，超级好，裤子的料，摸起来很舒服，洗洁，也不掉颜色，这个价钱可以买到这个质量的裤子，值得。	4
自己加了根2G的三星的800内存，原来带的内存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一点，	3
不是中粮自己生产的啊啊啊，口味质量跟自己生产的有差距啊。是委托加工的。怪不得便宜啊啊啊。还是去对手网站旗舰店买吧。。。。贵点也值啊。。酸啊啊啊啊	6
就值*一斤的苹果 很小就比猕猴桃大一点点并且不够甜	6
刚收到包裹的时候吓了一跳，那么多个，货真价实！使用后的效果不错，适合我的风格，只是我稍微买多了一点，不错，京东商城，以后要多做活动。	0
差评！～～～～	3
这裤子像查扣的进口垃圾返工	4
我真是醉了，从来没给过一星，这次必须给了，裤腰太紧，裤腿太松，裤腿像裙子样，请问这裤子怎么设计的	4
差评，电源键和音量键很松，这是翻新机吧	3
不是本人用，不过用的人没反馈不好，应该还可以吧。	3
终于入手了，性价比高，支持国货，使用几天后感觉很好，加油！	3
第二次购买了，脆甜可口，水分足。	6
说了两件七折还是八折的，也没有打折。呵呵呵	0
很好，苹果新鲜，比超市好，就是快递员放楼下没电话也没个信息，小区门禁，别的顺丰为什么能进来呐	6
宝贝特别好，穿起来很舒服。尺码刚刚好，朋友都问我是哪里买的，我就给链接了哈哈。下次还会来的	4
垃圾，太坑人了根本不一样	4
很大个 很好用 还有旅行装 很方便	0
京东快递，我点一百个赞?！！！之前被其他快递坑惨了态度还不好，京东快递不仅提前到而且态度很好。宝贝很好，包装也非常干净，送的东西也很令人满意，会继续购买。	0
恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。	6
家庭套餐的价格确实便宜，套房确实很大，但是硬件确实很粗糙，服务员的态度确实还可以，周末去度假不错，没车千万别去！	5
十年没重新装修了，房间有点味道	5
囤货，还没用，看起来不错	0
苹果很快就收到了，价格比超市便宜，包装精美，吃了一个，味道不错?！	6
一个干净，舒适的酒店，如果你不是一定要住在市中心的话，是一个不错的选择。早餐很丰盛，价格稍微高了点。一楼的川菜也是不错的。	5
打王者荣耀不卡，可以，棒棒哒。	3
不好吃，在京东买过很多次生鲜，这次是最失败的一次，一点味道也没有，没有超市卖的好	6
买回来，质量很不错，谢谢热情的卖家，感谢他提供这么好的 裤子，谢谢，五分肯定的	4
若果你已看過安妮寶貝的書，并且感到喜歡。那么，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。	1
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。 这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去	3
衣服已经收到了，还可以上班穿，无所谓了	4
整体很不错，而且很能放，还没有吃完，但是没有放坏的。快递到货也很快。	6
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。	5
这个洗发水用完感觉头发枯燥，像假货，一点都不滋润。严重怀疑是假货。还是大品牌呢，网购千万不要买这种	0
差差差差差差差差差差差差差差	4
买亏了， 不如 联想的 yoga.	3
相当不错的酒店，房间等各方面都让人满意。	5
比我之前用的都稀啊，咱们也不是专家，不知道是不是有问题，但是从浓稠程度来说，确实不太一样。	0
苹果的大小还是比较均匀的，就是不是很大	6
时间等了一个礼拜，质量一般般，京东水果真是不敢恭维，再也不到京东买水果了	6
单手操作起来非常不便。板载内存容量太小。摇杆短而且又滑，操作不舒服。	3
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!	5
一般般，几百块钱还想咋样呀！	3
裤子挺好，男朋友穿上很修身，而且价位也很合适，买到就是赚到，他很喜欢这条裤子，以前专卖店买的400多的也不如，喜欢的宝宝们可得赶快下手了！	4
晚上洗澡没有热水 打了两个电话才说楼上在装修热水上不去 说是可以调换成低楼层的房间 既然酒店在装修肯定不是一天两天 在给顾客安排房间的时候居然没有考虑到 另外退房的时候 办理手续也是慢的要死 开个发票能开二十分钟	5
物流速度快，服务态度好，为了京东豆，凑满二十字！	6
现在价位入手还可以，就是发热有一点严重	3
屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！～	3
苹果非常好，包装也结实味道很好。	6
跟想象的还是不太一样吧，苹果系统用习惯了，突然换到安卓还是不太习惯，不过这个价位来说还是不错了，用着基本不发烫，买来看看电视，玩玩游戏完全可以。	3
衣服面料不错，老公很喜欢穿上很舒服	4
收到的套装和购买的不一样 没有发膜	0
还好，就是太大了	4
真心话，不是正品，以前买过这种套装的，洗发很柔顺，这次的不柔顺，而且还多了头屑，我是没有头屑的人，这次洗了两天就满头头屑，感觉上当了！很失望	0
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！	1
正在用，不错吧！没发现什么问题！就是不是快充的	3
快！感觉还行！用用才知道效果	3
各方面都均衡得比较好，键盘手感不错，重量不算重，反应也算快。	3
产品没用还不知道 但是物流真是让人不痛快 ！	3
目前还没发现，换句话说，这么便宜的本也没必要非找出哪里哪里不足吧	3
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。	3
苹果个头小，不如菜市场，就是有个包装，不建议自己买来食用	6
我自己先买了一本, 后来又买了2本送给两个最好的朋友, 希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密, 生活更加丰盛的秘密, 身体更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍, 感觉大有启发, 打算再细细品尝一遍, 并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候, 预想的情节果真跟真实发生的一样, 神奇吧.	1
烟台红富士果然很好吃，皮薄肉多，果大水分足，京东自营品质有保障，物流也很快，当天就到。	6
只能说班尼路的衣服质量好到没话说，毕竟是一个品牌，和其他地方卖的十几，二十和几十几的还是有区别的，从手感到着身效果都是好的。双十一价格给力，可惜只买了一件（哭…）	4
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!	5
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。	5
一点都不修身	4
蒙牛不能喝。吓死我了。 我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 发指阿太无耻了！！！	6
蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣	6
收到就穿上了，很合适，也很舒服 给好评	4
货物快速收到，产品使用后感觉很好，看视频，上网很流畅！点赞！！	3
衣服偏小，售后...	4
以为苹果会大，结果有点小，不甜，倒是有点酸。	6
我看这本书，却是步步揪心，步步伤心。以为对历史熟稔，却无法避免历史以泰然的姿态，铺天盖地而来；以为占得先机，可以独善其身，兼悠然点拔，却仍旧改变不了既定的命运，甚至于一手催化，悲剧频生。若曦，我真爱极这个女子。爱她早年的洒脱。不高兴了，与明玉格格大打出手，被人如落汤鸡一般从水中捞出来，还能气势汹汹地恐吓明珠“不许哭”；高兴极了，与十三阿哥策马野外，喝酒至天亮，不避嫌，不守规，却叫人不得不喜欢这直通通、真切切的性子。爱她青春时的聪慧。十四岁入宫，在御前奉茶，蕙质兰心，进退有度，玲珑剔透。奉茶，奉出投各人所好的玲珑女儿心，奉出了巧手妙思的高超好手艺，奉出了羡煞众人的康熙帝宠爱，也奉出了与四爷的一段旷世情缘。她曾爱过另一个浊世翩翩佳公子，温润如玉的八爷用一枚通透的玉镯，锁住了她含羞带怯的七年岁月。草原上的纵马奔驰，蒙古包里的含笑相望，许是他俩情爱中最绚烂的回忆吧。他日后对着红楼高墙叹息时，眼前是否悠悠浮现起那夜，美人帐前的妖娆舞姿？隔着催人老的时光，隔着生死茫茫的冥河，他是否会暗暗后悔，当初为何不肯答应她，从此灯下带笑看，不理江山几浮沉？半是怨恨，半是绝望。谁又改变得了历史？谁又抗拒得过命运？可为什么？带她荡舟莲湖的，不是他？雨帘中真情毕露，用尽力气怜惜一抱的，不是他？纵装敛得躬耕淡泊，却仍肯以身为她挡避羽箭的，不是他？送她玉兰花簪，玉兰花链，却也真的刺中了她脆弱的心，锁住了她短短的后半生。四爷，胤禛，雍正，这个男人以强势又温柔的姿态，开启了她新的爱恋，也开启了她另一段含泪泣血的人生。原本是为避入太子牢笼而向他许下终身，却不可避免地爱上这必将君临天下的男人。为他，又蹉跎了七年。七年复七年。面色不再红润，身子不再健朗，忧思忧虑，掏空了昔日活蹦乱跳的娇美身躯；紫禁红墙，耗尽了她一生的喜怒哀嗔。鸳梦终圆时，却只剩几近可数的时间，残忍得叫人不得不落泪。人们说一将功成万骨枯。一个皇帝的成功，更是哀鸿遍野，万人梦碎。每翻一件往事，便多一次杀戮。每多一丝血痕，便多一份哀惧。想两相厮守，却怕终会彼此失望与怨恨；想自求归去，却如何熬过日后那些没有他的日子？世间安有双全法，不负如来不负卿？日复一日，昔日横波目，今作双泪泉。幸而还有十四爷，敢于犯天威，冒圣怒，带她远走皇陵，给了她短短的安憩的余生，给了她远相思，诚相念的机会，给了她回忆过往的幸福空间。大限将至，她渴望见到重重紫禁城里，正襟端坐的爱人。她说：由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。她问：不知你此时，可还怨我、恼我怒我？她叹：相思相望不相亲，薄情转是多情累，曲曲柔肠碎。她求：红笺向璧字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。却仍旧阴差阳错，无缘见他最后一面。从此，天上人间，相思不绝。我跟着她，起起落落，二百六十余个章节，走完一生。看她痴爱一场，颠狂一生，看她临他写过的字，饮他喝过的茶，爱他喜欢的花；看她晕沉沉地弥留，熬过油尽灯枯，却等不来爱人的相送，我只觉内心倍觉凄苦。如果，如果清楚地知道，只有八个月的时间，如果，如果清楚地知道，一出宫门，便是永别，你，还走不走？不辨声息的一声轻叹。有些事我们无能为力，因为要忠诚于自己的心。而这心里，装的不仅是一个人，还有前世今生，还有过往与将来每一个人的鲜血，或欢笑。我不愿意，可我只能，离开你。但你可知，步步都关心。	1
总体来说还是可以的?对得起这个价格很薄颜值高是我买它的理由，综上end	3
能保障我发出去的信息对方安全收到。	3
不好用 好油啊 太失败了 灰灰	0
待机很长!1周多!可以录音方便!	3
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。	5
不错，看见很不错！！	3
还在试用,各种功能不是太熟悉,我下单有点快了无赠品,需要另买保护膜,因价钱问题只好等以后在买其他商品再说了.	3
位置虽然很好，交通方便，地铁就在旁边，但服务有待进一步提高，放下老饭店的架子，体现北京人在中国人民心目中的形象。	5
手机送货速度有点慢，隔一天降了50元，京东限时价真不可信。	3
用了一段时间老是自动关机！	3
东西刚收到，不过买错了，以为是750ml的，这个去屑效果差，头容易痒痒，但是凑合用吧	0
垃圾裤子，再也不在京东买衣服，裤子了，	4
看由蒙牛冠名播出的，快乐中国蒙牛酸酸乳中国最强音！）大家好，我是何炅；大家好，我是朱丹！下面有请快乐导师：王菲、陈奕迅、刘德华、韩红；这阵容明年能否完爆好声音？ @暮年mm	6
苹果小的我不忍直视！发誓再也不在网上买水果！给你一星都多！	6
包装好，搞活动买的，大支的没用，，先用小的，洗发后用润发觉得更好	0
用着还不错 价钱也合理	3
给的是白心的 我刚看到我擦 都第二次买了还这么坑	6
我感觉衣服还行 穿得很舒服，尺码真的偏大（宝宝170cm）。其实我平时也懒得评价，但这衣服感觉还行，质地不错	4
不是很满意，线头都露出来了	4
一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，两位女性的挣扎，但最终，都是为了爱。作者的细腻来自于语言和心思，但故事的表达还是严歌苓最擅长的层层叠叠和峰回路转。	1
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.	5
掉色掉的厉害，洗一次就花了	4
裤子质量很好 穿起来很舒服 的确不错	4
差评，我就说一句，你们的快递是骑自行车来的吗？！别打电话，打就拉黑。	4
严重怀疑是假货，和超市买的天壤之别。还有瓶子挤不出洗发水。	0
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊	5
产品不错，用用再来评价！质量就不知道啦	3
真不知道评价怎么那么好，订了一晚，肠子都悔青了，前台是一问三不知，房间小的出奇，内部饭店不好吃，空调也老早关了，吃得热死了	5
有破损，快递员拒绝验货！我找谁？	6
送到都蔫了，连冰袋都没有，送货速度还是可以的，三个都比较小	6
潘婷大品牌实惠得套装，打开包装一股香味扑鼻而来，令我非常满意。活动期间购买物流还是那么快。	0
酒店比较近，班车师父人不错能帮忙提行李，早餐还不错。酒店内部设施陈旧，入住酒店后发现马桶是堵的，服务员还抱怨我们放纸巾，冤!擦马桶刷的布进门随手放在洗手台上，脏!	5
用了一段时间，效果确实挺好的，挺不错，还会再买这个品牌！	0
价格便宜，性能不错，就是装xp麻烦些，sata的设置费了点儿时间。	3
这个火龙果什么时候的了？去年还是前年啊？	6
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK QQ[已脱敏] 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题	3
这次购物我非常满意，质量好的超乎我的想象，真的特别好，穿上看起来酷酷的，好喜欢，以后买衣服就在这家了，喜欢的朋友们放心购买吧。	4
就这苹果 真心不划算 不好吃 还是陕西的好	6
很新鲜，每一个都检查过了，都是完好无损的，很甜很好吃，比我在菜市场买的便宜，包装的很好，京东值得信赖！	6
有两个烂的，有几个碰伤的，大小不一，达不到尺寸！	6
一星都算多的，说好的弹力，你来告诉我弹力在那，穿在腿上紧绷绷的，一点弹力都没有，大家买的时候多注意，别被骗了！	4
帮别人买的，我没有玩到，不知手感如何！！！	3
住东苑，枕头被单不干净，睡觉时全身一直痒，带了小婴儿房间有浓烟味服务员还不给换（明明有空房都不会灵活处理）	5
质量一般，不值	4
东西很好，京东送货也快，当得上又快又好这四个字的评价，32个赞！！！	0
相当不错的一款宝贝，做工及材质都算挺精致的，穿上感觉挺舒服，手感也不赖，价格算公道，效果不错物美价廉的值得拥有	4
单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！	5
蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊	6
真的太难受了，全漏了。	0
价格实惠，一直用这个牌子，好用实惠，快递速度快	0
“蒙牛，只为点滴幸福”	6
说好的有大礼包也不给送客服回答问题慢的很。还不正面回答问题。	0
4月25日入住的，订了两间，酒店很别致，房间也新，服务态度也非常好就在西溪公园后面，空气好，鸟语花香的。由于通过携程订的，每间房送张西溪湿地公园的门票，我不小心把票弄丢了，和经理讲了后，他人很好心地带我们去公园买票，全都打了对折，还有船票也打了对折。适合自驾车游，到西湖也很方便，沿着天目山路朝东北方向开，过了个中石化的加油站右转过隧道就是灵隐寺了。下面再说说不太满意的地方：就是隔音效果不太好，尤其是一幢房子里住不同的人，我们订了两间都是在一楼的，二楼被一伙人包了，他们在二楼的过道里打牌打到很晚，很吵人。而且抽水马桶的声音听得很清楚，由于每幢楼都有总门的，每次有人进出，门自动关起的声音很响。餐厅的小菜还行，就是我们五点半天还亮着去点菜，服务员居然告诉我说土鸡卖光了，难道只有中午才能吃到吗？个人总的来说觉得，这个价格还是挺合理的，虽然不在西湖边，可是这旁边的湿地公园环境和风景绝对不比西湖差，而且人少、安静。适合度假，周边没什么购物点。	5
可以每次买这种！每天吃一个吃完又买这个！早上下单寸下午到货！方便快递也好客户	6
这一款性价比超级高，真心不错，续航略差，但对得起这个价位了	3
三八节礼品，味道不错，品牌好，去屑效果好。	0
给女朋友寄的，苹果不好，还有坏的，现在女朋友还正生气呢，真差劲，千万不要寄给女朋友。	6
我一直用清扬，第一次在京东网购，还没用，希望不要让我失望，如果确实跟实体店的一样，以后还会光顾	0
贺到什么地方了，怎么这么慢	4
蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~	6
裤子很好 正合适 和上面描述的一样 质量不错手感也很好 最关键的是穿上舒服又显得大气	4
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以	3
买了好多次了，送货速度快，东西很好，快递小哥人也很好。	6
苹果是去年的珍藏版，已经冰熟了！	6
差到极点的快递员，态度差，	4
没有客服，所以给个差评，拍错了也没办法退换，第一次在京东买东西，很不愉快的购物。	0
不好用，不适合我的发质，起头屑	0
在京东上买这么多次东西，头一回遇见包装撒的这么严重的，满箱子都是黏黏的洗发液的味道，没损失什么而且没有时间再等着换新的，所以就先将就收下用了，但是这么大包装的东西包的这么不严谨还能给漏了总得有个说法吧	0
不想说了，买来裤子上居然还有个洞	4
很满意，618快递也很快，服务很好，物品保存完美！！感谢京东所有工作人员！	0
那天裤子到了也没细看！今天穿上感觉裤线老往中间跑！大家也看看这做工！真心的垃圾！谁买谁上当	4
很差，很差，绝对不能住第二次的店，	5
很好吃，与介绍相符！已买几次了！还会再买的！	6
续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。	3
终于知道我的620为什么总自动关机了，原来是电池和后盖接触不紧造成的，我还以为是机子出问题了，现在研究出解决方法：在电池靠天线那头垫一张厚一点的纸就行啦。机友们也试试很管用的	3
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快	4
质量不错，和图片描述得一模一样，穿上很舒服	4
简直差的不能再差，什么玩意……谨慎购买	6
虽然*元特价抢的， 看包装严重怀疑是二手机！很不开心……	3
不好感觉不好看	4
连个泡沫包装都没有， 直接放在盒子里， 都漏了。 真的很差劲， 等了好几天是这样的东西。 就算是打折品， 也不应该这样吧，运输过程起码的包装要有吧	0
买的时候立减100，刚买完没两天就立减200了。还捆绑销售一些没用的东西。。心情不美丽。手机不错，	3
非常不错的酒店，环境很好，空气也很清新。我一起入住的同事还建议我们公司的年会就到这里来开，呵呵	5
物流快第二天就到货啦！卖家服务好。相信京东下次还来。第二次来啦。还送好多小瓶	0
垃圾京东，送过来的货不知道被别人用了多久	3
真的，相信京东真的挺好的，家里所有的日用全都是在京东买的	0
好好喜欢的颜色	4
给个客观的评价：大牌店，所以态度很大牌，十多天才收到货也属于正常，裤子是真心不错，做工细致，穿着很舒服，弹性很好，细节上处理的很好，性价比极高，送货小哥态度亲切，好评是给他的！	4
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	1
还不错，没有发现外表烂的。不知道里面如何。	6
便宜无好货，退都懒得退	4
苹果外面好好的，里面烂了，才收获两天，客服也不管！	6
京东狗的把戏，先标高价格，再一起促销	0
用着感觉不错，很清爽 止痒还可以 掉头发不知道了	0
明星康年整体感觉相当不错。房间宽敞、环境良好，应该是当地最好的酒店吧。虽然只住了1个晚上，以后如果再去遂宁，一定继续预定明星康年。	5
刚买了1个星期不到就降了100，还不能申请价格保护，价格保护都是你家说的算，朝令夕改，毫无诚信可言！！！在京东累计购物几十万了，对此表示很失望！！！支持华为，鄙视京东！！！	3
苹果不错，就是不太大！没现象中的好！	6
一个字 差	5
牛仔裤质量真的很不错，弟弟很喜欢，没有色差，之前因为问了客服尺码，真的很正，靠谱。下次有需要，一定会再次光顾的。	4
买了好多苹果，物流很快，苹果很甜也很脆，喜欢！必须好评！	6
没有壳子屏幕膜	3
晶莹剔透，看着还不错，但还没有吃，吃过再追评吧	6
老爸的这个开机直接蓝屏，再开机才正常，有点方。	3
假货大家不要买	3
收到后很惊喜，没想到这个价位能买到这么好质量的宝贝。儿子也很满意，就是有两条定小了一码，以后还回光顾。必须给5分！ 不知道有没有年轻人穿的休闲裤？！	4
就是卡的要死，其他都还行	3
裤子质量不错，说是薄款，其实是春秋穿的，夏季也能穿，但不是那种夏季穿的很薄的那种，颜色是我想要的，就是这车缝线这颜色黄白色，不喜欢	4
味道一般，不够新鲜，派送速度还很慢	6
南怀瑾的《庄子諵哗》，“一真一切真”南怀瑾的《庄子諵哗》，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、“一真一切真”境界的讲解。读到最后一章《应帝王》，我已经深信：南怀瑾大师已经不容置疑地、千真万确地证明了，与老庄几乎同时代的释迦牟尼佛传佛教到东土之前，中国已经有彻底的大道正法（完全等同于佛法的），而且已经式微。怎么回事？难道仅仅是巧合？——非也。中国的老庄孔颜，佛门有说，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老庄之道也有可能乃是传自于更古老的古佛，年代久远，已无佛教标签，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得来自释迦佛。《楞严经》也整理出来了大量释迦佛以前的古佛说的真法，如借大势至菩萨之口，讲了更早的“超日月光佛”讲的“念佛三昧法门”。《楞严经》就讲末法时期，最后佛法式微，连“佛”字也难闻到，所言不是异曲同工？正因为古佛所传真法已经式微，才感应得本师释迦牟尼大发慈悲，从三昧中起，重新为世人证悟，又讲出完整的佛法，传遍世界。到20世纪，经南怀瑾大师融会贯通，识别出老庄孔、儒释道三教原本真如的面目。乃知三教原是金刚石的一体三面，从金刚顶端一看，惊呼是一不是三。无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。望善根深厚的识者珍惜之！	1
正在使用，非常满意	3
这家酒店是我见过最差的酒店，里面的卫浴设施是80年代的，还不如那种100一晚的炮房	5
一进房间有一小股烟味，一楼房间似乎都是没窗户换了两回，最受不了就是被子潮潮的！	5
质量不错 面料挺好的 很划算	4
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.	5
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。	1
之前买过好几次，最近不行了，总是有几个碰伤的，也没有以前的新鲜，以后不会再买了	6
大品牌值得信赖，使用后感觉很清爽，而且还有随身装很适合旅行，感谢小哥辛苦了。好评	0
出差过去，这店离开发区近，离机场也近，离市区太远，订了套房，外面刮风，呼呼的想，有点害怕，饭店设施还行，但生意冷清，没有多少人气，早饭比较差，基本没什么可吃的东西！	5
我买平板是为了玩游戏的，远远没有达到心目中期待的效果，玩大型网游还是带不动	3
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人	1
相信京东配送，才订购水果给老家老人，结果竟然还有一个是坏的！上次买的苹果也有一些烂的，今天父母才给我说才知道这种事情，严重投诉！！！！！	6
京东真心太差啦！屏幕有划痕，不认真仔细看真的很难发现，摄像头的地方还有划渍，很崩溃啊！	3
裤子收到了，京东的快递真的很快啊。裤子的质量也很好，而且很好看，给个好评，下次还来这家。	4
味道还行，就是我买的油性适用，结果越洗越油，不到半天头发就油了，感觉不好	0
虽然评论的时间慢了点 但裤子真心好 很暖和 我很喜欢	4
小玻翻书是一套不错的书。我的儿子现四岁半，认识一些汉字了，自己基本能饶有兴趣地读下来，很有成就感。我悔于给他买的晚了。我觉得这套书更适合3岁左右的孩子，故事情节简单，字少，汉字重复率高，识字读故事一箭双雕。更不错的是这套书有英语释义，家长可以有选择地教孩子一点英语啊。翻翻书，翻开折页孩子可发现新奇的话语和天地，孩子有有兴趣读。	1
裤子质量太差了，比连我*的质量都比不上	4
京东自营的苹果很甜，漂亮，闻着味道很香，上午下单，下午就收到了，吃着安心，放心，家里的多数家电，食品等都是在京东选购！京东自营您值得拥有！	6
样式很喜欢，比我以前那个a8漂亮多了，哎字数字数字数字数字数	3
太差劲了连个膜都没有坑人啊便宜没好货	3
太差了 电池不给力 像素也很垃圾 不知道为什么会有这么多的好评？	3
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。	5
VS喜欢这个牌子的 品质好 用着舒心 好评	0
收到，很好，有充电器，外观很好，就是没有试机，试了机在开追加	3
屏幕细腻，做工良心，待机时间很强劲，反正满足我对平板电脑的所有要求。	3
华为手机确实不错，但是这款平板太令人失望了，外观还有做工还算漂亮，关键是分辨率，太低了，浏览网页还好点，看视频效果太不尽人意，模糊不清，跟个**元的山寨货一样，唉，失望	3
样式好看，大小合适，价格便宜	4
苹果好吃又不贵，已经买了很多次了.	6
很不错的苹果，吃了一个，不论口感还是味道都很好。	6
上周六,（上海）太平洋数码4F-迪信通,两电两充,耳机,100元短信卡1368大洋!我玩了刚好一个星期，对大M总体感觉尚可，优点如：烤漆色泽优雅，屏幕大而色润，待机图片很有特色，32和弦铃声非常有穿透力等等！	3
太差太差，可以当裙子了，码数太大太大	4
不错.大床房免费升级到套间.设施不错	5
和有些机子发不了短信，发很多文字，对方收到的是符号	3
质量非常之差，不停重启	3
去苏州之前，听朋友介绍了这家酒店，于是通过携程定了房间。当出租车司机将车子开进酒店时，顿时眼前豁然开朗，没有想到在市区还会有这样一家闹中取静的园林式酒店。走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。一路走上房间，假山、廊亭、瀑布尽收眼底，房间布置很别致，床头有一首唐诗，很有意境，就是房间面积有点小，但窗外景色不错。这次入住给我和朋友都留下了很深的印象，下次去苏州还想住那！	5
酒店前台服务生态度差的要死	5
不错，下次会介绍朋友过去。房间挺干净的，服务态度也非常好。	5
还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，也推荐同事家中有小学生的阅读，但愿能对焦虑的家长们有所帮助。	1
以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。 另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。	3
非常好的一款平板，什么都好，手感也好	3
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	3
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.	5
房内地毯感觉陈旧，楼层与商业楼宇混在一起，不是很好。交通较方便，离地铁口近。	5
不给力 质量不好 换了一下 返修了 直接发给我一个尺码不对的 没法穿	4
蒙牛真有创意 太细心了，呵呵	6
京京活动非常给力，还送吹风机。好评。	0
垃圾，三个火龙果全是烂的。根本没法吃，给我装的烂果，都不知道放了多少时间了。帮父母买的，他们打开后都扔了！以后不在上面买水果了。	6
真的感觉很不错，版型穿起来很合身	4
二手商品。屏幕上明显手指印。客服37057拒绝处理拒绝转接专员、承诺给升级专员回话、也不给升级。	3
太薄，含量与图片不符，还没收到衣服就降价很多，没诚信的商家！不会再来了，上当的感觉！！因为穿着大小肥瘦还可以，就没退货，没退不等于满意，就是嫌太麻烦	4
不错啊，不错啊	3
优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。 当然，都是和同类上网本相比而言。 预装了linux，需要自己找xp装。 但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项的。否则就会出现：error17 其他驱动到 总而言之，很值的机器。	3
裤子质量非常好，看起来很高大上，穿着去参加同学的婚礼，同学还问我要了链接。号码合适，按照平时的尺码买就可以了，良心商家，满分好评！	4
发货速度快，客服态度好，使用了很多天才来评价，非常不错，支持华为	3
垃圾中的战斗机	4
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本书不仅我看了，连我的父母都看了。他们都说：“这个孩子走到今天这一步不容易呀！”还让我向晨晨学习哦呢！这本书值得大家看哦！	1
很良心的平板 支持国货。	3
环境不错，价格合理。房间没有太平洋酒店大，设施较旧。	5
功能没多少，但价格便宜。信号不错，比现在拿着的小灵通强多了！	3
还没安装，装了再来评价	2
这个洗头真的不错，主要还便宜99两瓶	0
房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下	5
怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶 蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。	6
本月26日，我有幸参加由中国和丹麦农业部牵头的乳业技术合作奠基仪式。此次合作中心成立，有助于将丹麦先进食品安全检测及管理技术引入国内，并将丹麦在奶牛防疫、育种、规模牧场建设等方面经验移植过来。而与阿拉的合作，围绕“提升安全品质，建设现代牧场”，有助于对蒙牛进行全方位的重塑。	6
这样的苹果还卖这么贵，真是醉了，价格与品质严重不符，不知为什么那么多人说好，这是在京东买的最差的了	6
250的大床房还是蛮实惠的，地段也不错，离最中心地带很近，也很安静！就是感觉房间旧了点	5
太多了,前面都有人说过了!	3
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。	5
华为的质量，漂亮的外观，流畅的运行，快捷的物流，网购在京东。	3
在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。	5
这个我更不想说了，为啥手机开机了，只剩下50％电，还有后台运行了那么多个软件，告诉我，为啥还有一些不是本机应用，有点怀疑这是不是几手机。。	3
一如既往的新鲜快捷，梅雨季节尤其离不开京东。	6
可以一星都不给吗？ 我网购一般不退货的，麻烦，大不了扔掉！但我必须给差评，因为质量真的不咋地！*去实体店都可以拿到很不错的裤子了！失败的一次购物……	4
垃圾/ 不能买	4
拿到手感觉做工一般，上盖和键盘处有点凸起，用手按下很软，感觉用料太差。没有IBM扎实的感觉。预装vista系统太差了，很容易死机。换了xp，快捷键驱动装第一遍键盘无反应，要装两遍。	3
住的是豪华单人房,房间很大,但是空调明显不足,冷死了补充点评 2008年1月25日 ： 还有,房间灯光昏暗.	5
买过最差的苹果，又小又酸，一半以上是撞伤了的坏果，再也不会买了，太失望	6
第一次用沙宣，跟潘婷相比，不如潘婷。香味太大太浓了，吹完头发好大的香味，不喜欢，好想扔掉。	0
京东退货好难呀，给客服打了八次电话都没人接，这服务态度谁敢买东西！	0
还没拆的， 包装底部打湿了。 过些天才会安装， 应该不错吧~	2
感觉非常一般。位置离机场不算远，但是交通不方便，周围也没有什么配套设施，好在酒店的接送机还算不错。在飞机的航道下，飞机飞过的声音很明显。晚上入住的时候，门锁不太好用，试了好几遍才打开，差点儿下去找人帮着开了。房间内非常冷，空调开始也不太好用，需要使劲按开关才打开，晚上没按开，在寒冷中度过一夜。被子也薄，充分感受了有人说的“愿用江浙沪包邮，换有暖气”。房间内的电源也很少，而且基本都被占用了，为了给是手机充电，都把机顶盒的电源给拔了，也许是藏的太好了，我没找到吧。晚上接机的司机态度不热情，和天气一样。	5
没有发票，而且按键反应不灵敏，一个返回键按几次才有反应	3
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？	1
相信美的质量	2
咋天订单今天就到货，速度快，下次多多订货。	3
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。	1
衣服颜色弄错了 衣服还有点脏 物流慢	4
喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）	6
买的29码给我32码什么玩意	4
差差差差差！其实我是无法点评分，但不点评总体评价就不能提交！早上五点半之前要抵达机场的，酒店没有免费送机服务，也没有叫车服务！我预订的是标准双床房，却被安排了一间破烂房间：对着麻将房，嘈死啦！一开房门绝地失望，房间的设施超破旧，一进房黑黑的只够一支落地灯的灯光照明房间，两座台灯都不亮，因为一台灯灯泡没了，一台灯灯泡坏了而且灯罩也没有的；地柜门地破的；洗手间的毛巾架是生锈的，地毯感觉很脏，时不时有一只只黑色的小昆虫爬行，电水煲似已很久没用过的样子，内胆有点看着不服务，不敢用；房间没有电吹风，要用只能打电话客服借用！三百元的价格换来的破房间不如周边的几十元或百多元的小旅馆。很愤气的是，我明明入住了，还被确认为没入住。是否没入住可以把钱退回给我呀，性价比完全天地之差！这是这么多年以来我在携程预订酒店中最差的一次，最失望的一次。不评分不能提交，我只好点各评1分，真是迫于无奈！当时进房看到这场景，我要求换房，酒店说没房了，我早预定的房间，难道就成这样么？唯一有些许的安慰是客服的大姐很好服务，把台灯灯泡换上，还借了电吹风给我，速度很快，服务很好。	5
买了好几次了，就这次坏了一个！唉	6
电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。	3
的页面拍的，一觉醒来就变成了m2。骗人的，大家小心，不要再上当了。	3
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”	1
这个苹果味道很好，好吃，包装也不错，第二次买了。	6
才买两个月就出现问题了，短信发不出、死机，已经下岗了	3
水果已严重脱水，这样的服务是对京东有不良影响的。	6
携程一次次的失望，我预定两个豪华单间，给我两个普通标间，这差价补我吗？房间桌面留有污渍，恶心，设施陈旧，没办法才住此酒店。	5
很难用，用了起头皮屑，而且一点不光滑，是看着沙宣的牌子买的，可是一点都不好用	0
本人发现了一个很不人性化的地方就是整点报时这个功能，我一般晚上是不关机的，谁知道它报时大半夜也报，任何整点都报，夜里的声音是很大的，这就有些不好了！！！！！还有就是前面的朋友说发短信不方便，不能自动储存自己编辑的短信，但是我觉得很方便啊，在你编辑好你所要发出的短信后，你可以选择发送并保存，这不就可以啦？	3
彼得让人心疼。彼得总是佯装坚强，一步一步向前流浪，在Never Land上。温迪走了，他在一旁吹笛子，大笑，然后躲在梦里哭了。我们梦想着，有一天成为彼得，可我们都忘记了，彼得的忧伤。彼得的忧伤，没个人都想要抚平，于是，每个人都爱他，顾不上那些他回报的，有意的无意的伤害。温迪爱他，小叮当爱他，虎莲公主爱他，达琳太太爱他，连那个残暴凶狠的詹姆斯.胡克也觉得他很绅士。可是这些人，除了温迪以外，都无一例外的被他遗忘了，连同他们那些卑微的爱，都被他遗弃在那个未知名的角落。彼得是可爱的，彼得是可恨的，彼得更多的是让人心疼。我们想要成为彼得.潘，可我们忘记了他的忧伤；我们想要在Never Land上流浪，可我们害怕那的孤单。我们是彼得.潘，在我们没长大之前，可我们会长大......	1
最好能预装dos 这样对我买来换系统的方便点 而且耗电比较厉害~ 只能当游戏本用~	3
不错的衣服。白色T恤嘛，随时可穿，价格也非常合适。满意	4
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。	1
今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢（又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢）。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为收藏，并且留待以后细细品味。如果这本书看后觉得不错，我还要接着买南先生的《老子他说》，我相信会是个不错的选择。终身受益！	1
疑似假的，头发掉的厉害	0
歪货，洗了全是头皮屑	0
非常难吃，皮极厚、发苦。肉既不绵也不脆。每个上面都有一个铜钱大小的磕碰，里面发黑。谁买谁后悔，不信你试试！	6
不错儿子非常满意喜欢	3
这洗发水很好，经常用，还送三瓶小的，非常划算	0
待机时间还可以，正常使用，电话也不多，不经常发短信，能待机三天左右吧。EL960的摄像头在转动过程中可以固定在任何位置，拍照功能很出色的，在拍照手机中应该算是佼佼者了，而且连拍模式支持2－6张，可以随意选择。通过彩信还可以发到电子邮件信箱，还是很清楚的，就是尺寸小了点。虽有3倍数码变焦功能，不过在采用最大变焦时，噪点明显增加。摄像头在转动的终端还设计了有一个卡扣，目的是防止转动角度超过最大限度发生故障，很人性化的设计。	3
裤子收到了，质量很好，穿着也舒服，有弹性，以后还会再光顾的！	4
打开盒子就能闻到香味，还开始没用，看评价，期待！	0
t太难吃了，个头特小！谁买坑谁！	6
这款产品用了很久了，但是这次用着感觉很不一样	0
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般	3
味道和在专卖店不同，不是很浓……下次不会买了	0
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。	1
衣服蛮好的就是衣服沾毛毛的	4
15.7mm的超薄机身、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语	3
买给妈妈的生日礼物很好	3
买来办公用的，还不错，特意用了几天才来评价，很好，目前没发现任何问题，亮点是音质不错，赞一个，然后续航还可以	3
说好送风同？？？？没了？？？？	0
没有想像中的好，也没有介绍的那么让人感兴趣．	1
京东自营，最喜欢的购物好去处。又快又好，值得信赖，继续努力，再接再厉！京东到家是会送到家门口的哦！	6
一年前住过一次。这次感觉卫生间好像改造过了。可实在不咋地。洗脸台盆落水是漏水的，毛巾又破又脏，地毯上污迹斑斑。哎。	5
京东速度快，东西也非常好	3
又小有没水分，皱巴巴，明显陈年果子，买了好多，亏死	6
看起来和摸起来不错，就是不知道耐不耐用，物流很快！	4
我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！	6
苹果还是蛮甜的,也比较新鲜.就是苹果偏小,其它都蛮满意的.凑单做活动时买的,有需要再来.	6
尺码刚刚好。对宝贝还是很满意的、质量好、面料不错。棒棒的	4
优点很多，不一一述说	3
没窗户啊，没有事先说，差评，早餐好少啊，差评，好潮湿。虽然整体风格环境很优雅。但是没窗户很潮湿还是让人不舒服。	5
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好! 鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.	3
1、机身较小，散热差，右掌托较热 2、价钱还是贵的说，要是能在便宜1000 我再买台 3、为什么非要绑定全球通！强烈要求取消限制，不都是上网费嘛，绑谁不是绑呀 4、显卡性能还没测试，估计好不了	3
赠送品发错了，希望没有下次了。	0
假货，剩下的就不想说了。	4
格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windows xp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。	3
刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了； 可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。 成心跟我过不去！！！	3
价格适中，包装漂亮，质量很好，非常满意！	6
2017年一月19日的订单 天天果园 橙先生-云南冰糖橙 5斤装快一个月了都没有发货 这个差评给京东的	6
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！	3
个个都差不多是220g，新鲜 脆 甜 有苹果香味及果酸味	6
我不得不顺，这歌套装真的不好用，洗完后头发起头皮，且头发更干燥	0
性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。	3
整洁,房间大小也可以,大堂也很舒适,漂亮,还供应免费现磨咖啡,赞	5
苹果个头不大，符合商品介绍的大小有图为证。一盒十二个，总共二十四个。包装没破损，纸板箱很厚实，不比本地超市买的要差。价格很划算，等吃完了还要买。还要感谢快递小哥安全送货上门。	6
K-Bar Base到深夜2点才停、比较适合周末使用。Check Out时将衣服忘却在Room,酒店特意保管顺利取回、非常感谢！	5
京东自营值得信赖！正品！6.18满减好划算啊！小瓶的还可以出差，旅游用！	0
商家售后服务态度好	2
缺点不要太多 最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间	3
真心不咋地，连个贴膜都没有	3
收到货了，质量不错，没有烂的，口感还行，就是***，个头有点小。	6
刚看完豆芽集的（一），总体感觉就是随心所欲，想到什么写什么，人物、事件、感想、回忆、景物无不如此，初看时觉得粗糙，细细品味却仍觉得在理。虽然每个人所处的环境不同，但是这些短短的文字可以不时拨动你内心深处的某根弦。有时候对她所描述的情景或事物也会产生很多不一样的感触，但是正是这种不同，让你觉得可以不停地读下去。就这样随心所欲的写，就这样随心所欲的读，很好！很轻松！	1
这个牌子很好 一直在用 不错的选择 京东快递也给力 快	0
试一下这个苹果。清甜爽脆。还可以。	6
人家最爱喝蒙牛酸酸乳了 找轮么？ 上面那个帅多了	6
1、功能齐全、外观时尚且大气 2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS	3
我买过>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!	1
质量极度差，极度薄 我买米白色的穿个深色内裤都可以看到缝纫更是目不惨睹 我不知道它为什么还敢报一百多	4
衣服是正品，很合身，也很暖和，值的	4
这是什么鬼 放在了有热水的被子上 打完游戏一看 这个黄皮的是他的本色吧 这个能退货不？？	6
一点都不新鲜，都坏了，收到的时候很冰冷，估计放冰箱的时间太长了	6
质量很不错，手感很好，穿上去很好看，卖家服务也好，满意给好评	4
那个发膜是用了给我的吗？ 根本就不是新的 这活动期间买跟不活动一个价，物流还慢	0
裤子质量非常好，做工精致，面料舒适，剪裁很好，穿上显腿长	4
油性头皮别买了。我觉的没啥用。 昨晚洗的今晚就油的不行了。而且去屑止痒效果也没海飞丝好	0
老妈说潘婷好用，用后头皮不痒，给的东西很多，两大瓶洗发露和一大瓶护发素，赠两小瓶洗发露和一个发膜	0
这是新西兰进口的么？忽悠人么。闻味道质感，就和路边的普通红富士一样。！	6
宝贝收到了 超喜欢 款式新颖 价格实惠 料子好 家服务态度好 物流也给力 很喜欢，上身效果很不错，衣服质量很好的。家服务态度很好	4
价廉物美，多次京东购物，方便快捷，质量也都有保障，好吃，甜脆	6
在成都糖酒会期间入住该酒店, 很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4 star标准.总之,即使是糖酒会期间的488, 也比上海的酒店性价比高太多了.PS,酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街,交通很方便.	5
好小一个，根本不是进口的。包装好看而已！	6
红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。“人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用“没有人是生而自由的”命题为人类社会现状寻找依托时，卢梭等几代人提出了自由的追求。	1
房间有异味	5
挺不错，而且快递也很快，上午下单，下午就到了，就是唯一不满意的是有一个露了点，感觉挺不好的。	0
收到包裹打开箱子满箱子全市粘糊糊的洗发水，一起买的别的东西也都污染了，洗发水撒了半瓶，狗东！	0
挺好用的，目前未岀毛病。	3
很不错，送货很及时，以后会经常买的	6
酒店系统出了问题导致携程已经确认了我的订单但是酒店没有记录，一直在大厅等处理，等了很久。	5
好看又好吃，包装又精美！特感谢送货大哥，风雨无阻，谢谢！超赞！	6
衣服质量不好才穿一次就起球了。我怀疑是那种翻新货。	4
还是事实是啊 好好好好好好好还是事实是啊 好好好好好好好	6
#走进蒙牛工厂#品尝的牛奶不错，感谢@华西生活周报	6
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。	5
不好用！一点也不滑！	0
在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.	5
不知道怎么样？还没有用	0
非常满意，就是有人说是韩货，如果是韩货，下次一定换了，人人都要有个一颗爱国的心，	0
这是一次很棒的购物，裤子穿起来很舒服，而且价格便宜，质量摸起来也很好，真是棒棒的	4
还没用，不过以前就一直用这款洗头，应该还不错吧，还有一半放浴室了	0
使用了一段时间！还行！物有所值	3
开始装了XP，但是驱动真的很难找...最后放弃了，装了Vista...用带Ghost的PE来备份...	3
大小合适，颜色也很正，可以可以！	4
东西很不错，物流也给力，下次再来！	0
618好给力，叠加活动券下来就*，可惜券不够呀，送货快速，态度好，价格便宜，没理由不买那，日用品都在京东买了，超市不用去，还送到家门口，给力。	0
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	1
前两天运费600差点坑了我，你够狠够黑也够阴的，快递不能送就不要送了，一点也不老实	6
在香港是性价比很高的酒店.房间较宽敞,我入住的是普通房,也能够看到海景.而且走过去直通车站十分方便,3分钟.	5
1、UT620作为首款采用方形设计的双屏幕小灵通手机，别具一格的方型机体外壳与贝壳式双屏幕翻盖相结合的设计思路，无疑使自身具备了更大的优势，可以更好的迎合目前时尚人士的要求。2、斯达康 UT620小灵通以银白色和深黑色相搭配作为机身的主体颜色。这样的色彩搭配使得它更加凸现时尚、庄重之势。3、UT620具有七彩来电显示灯功能，用色彩的方式提醒用户，使用户更好的察“颜”观“色”。4、斯达康 UT620小灵通手机支持eZi智能联想输入法，并且具有丰富的中文输入联想功能。5、小灵通手机支持电话本分组功能。200组的联系人存储容量也可以满足一般用户的使用需要。6、UT620小灵通内置多首16和弦铃声，其音质清脆悦耳，婉转动听。7、UT620小灵通手机内置六种闹钟周期。这样的功能设置可以更好的满足用户平时的使用需要。以合理的安排自己的时间。同时它还具有懒人闹钟功能。	3
方便又划算，都不用逛超市了。现在什么东西都上京东买，都习惯了。	6
不满意的一次购物，卖家不好不好	4
买了好久才来评论：一分价钱一分货，总体来衣服很好的	4
功能单一。铃声和单声差不多，谈不上音色的逼真。屏幕显小，和现在很普通的手机比较都显小，不够时尚;而且，样子也不够酷，灰得没有个性。设计也不合理，电池有时感到有些松动，生怕掉出来。翻盖不够十分流畅，没有那种特别清脆特别有感觉的印象。功能少得可怜：MP3、JAVA、手写、蓝牙等都没。拍照效果也太差！！	3
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！	5
便宜实惠，方便，快速，日常生活用的东西在京东买比较好，京东方便了生活。看了下实物，质量和超市一样，京东的方便又值，赞。	0
房间在东苑，在大堂后边另一幢，没有服务生帮忙拿行李，自己大箱小箱拎过去。进房间后摆着杯子的桌上全是咖啡渍和茶渍，根本没有擦过。电视十个频道九个都是雪花。很早前住过这里，冲着老店的品质来的，现在就这样了？	5
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！	5
已经多次入住了,在徐州是一家不错的酒店,环境雅致,早餐也不错,有当地的特色.	5
酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！	5
非常非常好吃的山东烟台苹果！非常脆脆甜多汁！	6
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......	5
裤子很好，质量不错，穿着很合身，很舒适。以后还会来买。	4
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！	1
外观和铃声不错，功能也很多。屏幕和键盘都很满意，显的很大方，我喜欢按键偏大一点且稍微外凸，按上去有手感，J6很符合我的口味。而且在130W像素手机中价格比较有竞争力。	3
活动买的，很划算，一直在京东购物，相信是正品	0
买了最少超过10台以上，第一次知道，居然给我翻新机，机器买来用了1个多月后发现里面的线板全部腐烂，甚至严重到去华为售后人家连修都懒得修	3
包装很好 而且里边赠品很多 以前用过这牌子的	0
京东618的活动力度大，抢劵囤货，全家一直用滋源的产品，京东的物流服务好，信赖京东！	0
包装很好，尝了一个很好吃。京东送货就是及时哦……	6
有味道质量不怎么样吧	4
刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。 钢琴漆的太亮，?下一堆手印。 vista系统不好用，开呀关呀，太慢。原用的又考不?去，好颂人的。	3
很不爽……我昨天买*，今天就卖*！价钱这样变。怎么让消费者满意，又不能补差价，还是*，价格如果有差，还会补回给消费者！第一次在京东买，也是最后一次。	0
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！	1
个头小不说还算是坏的，也联系不上卖家，真是无语，请大家不要再买了。	6
果然必须榨汁，只能榨汁，苦的不行！	6
裤子尺码很正 版型很好,挺修身的 质量不错，很舒服。 服务很好。	4
物流很给力，预约送货时间准时到，苹果很新鲜，也很好吃，京东的品质和服务质量越来越给力了，好评！	6
快递非常迅速，苹果比我想象中的小，但是也很新鲜，吃起来甜甜的，不错	6
去屑效果好是正品发货快品牌好味道不错	0
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！	1
收到货了 裤子穿着很舒服 大小也很合适 版型不错。好评	4
香是香，用着跟沐浴露一样。洗完头发很干的那种！	0
这个平板买来才知道没有给皮套配赠，网上写的是有皮套和贴膜。我给客服说了情况。客服说没有。那为什么网上用红字写的送专用皮套十专用贴膜2张？	3
劝蒙牛转行！ 这年头还吃蒙牛是自寻死路 好久不吃蒙牛了 对蒙牛早放弃了！ 抵制！	6
赠品是一个100ml的清扬洗发膏，还有其他的可以选择。性价比超级棒，用过了感觉很不错，没有之前的那么大的香味，很清淡。	0
10寸上网本这个价非常划算啦~~除了山寨本外没有哪个性价比超过它的	3
太大了不行下次不会再买了	4
非常不满意的一次网购，先不说苹果大小的参差，一盒十二个居然有五个有问题，第一次对京东自营的品控感觉失望。	6
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.	5
不值那个价，料不好！线头多！	4
就用东西垫一下能死嗯？？？？？？？漏的不要不要的	0
头发很油，一天不洗就会油腻腻的，并且头皮还很痒，试试这款看看会不会有改善。	0
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。	3
苹果挺甜的，不错，全家都挺喜欢的，方便，直接给送到5楼，配送员态度特别好，	6
每次到常州都是住这个酒店，各方面条件都不错！以后还会一直住在这里。要说缺点那么就是房间内的电视遥控器不够灵敏，面盆的水龙头设计不合理了。	5
加入了京东会员，变成plus后买了这个苹果，一般外面买至少四块一个，这里20多12个，质量也不错，非常甜，物流给力，当天就到了，赞?	6
赠品还需要领取才有，真是少见。	0
怎么说呢?勉强够五星吧,不过在小城市里,应该是不错的了.位置是好的,交通也好,景观也好.早餐一般般, 主要是入住率很低的样子,没什么人吃,自助餐东西放不多也不怪了.遇到的最大的问题 - 我们住了两间, 一间我带孩子,一间我父母,第一天在9楼,面江, 结果当晚4楼的歌舞厅吵得不得了,居然要闹到午夜2点,我父母吃了安眠药还不能入睡,半夜里要求换房. 换到16楼不面江,安静了.不过这么折腾一下,几乎一夜没睡.16楼是好一等的楼层,没有要求补差价,但这是酒店造成的原因,所以也没什么不应该.	5
假货，不知道发了个啥牌子的，而且尺码不对，无语了！	4
第二次买了，甘肃的苹果水分多，又脆，酸酸甜甜好吃，好吃，九粒装的好	6
用了几天，应该可以确定是翻新机，不知道这里面是不是装了病毒什么的没有，正常登录的账号总会消失异常服务，让改密码，验证手机什么的，好几个APP都是，如果钱财被盗了，不知道可不可以找京东赔钱！	3
前几天刚买了陕西洛川苹果，前天又抢购山东烟台苹果，想对比一下，那个口味更好。节日期间，送货仍这么快，昨天清早就送来了，送货员小蔡真辛苦!??	6
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。	5
挺好的衣服，有点薄，有点长，还是不错的，性价比很高，下次还会关注	4
味道挺好闻的，物流也快，又是老牌子值得信赖，在京东购物就是放心！	0
语言诙谐,但音标,所以看起来不是太好记.	1
真的非常不错，太高兴了，既然有如此划算的一次购物，最最成功的一次购物，用手扣了几下，裤子还不褪色，穿上非常好看，还富有弹性，质量还不错	4
这次入住感觉不如去年，入住时前台接待员态度不好要我们付2房共400元按金，到我们退房时没有任何其他消费的情况下他们只退200元，我和前台理论交涉一大轮，他们才承认搞错了，退回400元。早餐比去年贵了50[%]，而早餐质量很一般般，其他方面也是感觉普通，下次不会再选这间酒店入住了。	5
送的东西太少了，摄像头像素低	3
第二个坏的了 才吃了四个 还剩8个 不知道还有没有坏的	6
苹果的口感不错，但说是80号果就太欺骗人了，个头严重缩水。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢人！	6
还不错！挺便宜。京东配送，速度就是快！	3
要是电池续航时间能再长一点就好了，8。9寸屏幕却实小了点。。。	3
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复	3
不满意颜色相差太大了	4
酒店环境还可以，交通也还算方便，只是觉得这样的房价还不含早餐有点不太尽人意，还有这已经是第三次入住，给我的感觉酒店有点皇帝女儿的感觉。游泳、健身餐饮好像都是单独承包的，尤其是游泳和健身还要单独买票，真是滑稽，房价和服务水准不匹配。补充点评 2007年8月23日 ： 宽带收费也算高的，	5
果子特别棒没有伤比超市便宜又好吃?直的够买	6
酒店应该有些年头了吧！ 酒店大堂还勉强凑合看吧，出了电梯就一个字（旧）！还有点异味，房间里不大，而且也非常旧，好像20年前的旅社！价格倒是不便宜，不过谁让人家在机场旁边呢！ 清晨离店，没吃早餐，所以也不知道好不好！ 希望对各位亲有帮助……	5
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。	3
已经是第二次入住了，是一家性价比很高的酒店。很干净也很安静。唯一美中不足的是地理位置太偏了，周围没有商业区，不是很方便。我住时正赶上株洲下大雪，在酒店的位置很难打到出租。如果只在电力机车厂附近办事还是不错的选择。	5
面料不错，做工很好，合身，下次还会购买。	4
可以智能休眠，音质不错，速度还可以，玩游戏差一点，日常够用了。	3
你妹的，买了第二天做活动，也不会在面页提示下！纯坑人！	3
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。	5
送货速度快！	3
第一购买，沙宣护发套装，瓶盖打开看了一下很香又好闻，值得拥有。物流很快。	0
苹果还不错吧！也没有坏，只能感觉还可以吧！已经吃到剩下一个了……	6
给京东自营一个大大的赞?质量好，送货快。	6
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。	5
很好 特别好	3
还没用 看着不错 价格也实惠	0
不太好吃，三个坏了两个，已经扔掉，估计是运输途中天热，可能坏的，吃了一个不是特别好吃	6
衣服非常大气超划算，特显身材，客服真的没话说超好亲和力，谢谢啦！还会光顾。	4
期待已久的《小团圆》终于拿到手一睹为快了，看后觉得和《同学少年都不贱》风格很一致，堪称姊妹篇，还有《浮花浪蕊》。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应《今生今世》来看，哑然失笑于自恋者的粉墨勾勒，更同情张爱玲身为女人的感情能让命都丢了的惨伤。看后只觉得生而为人的凄凉、孤独，每个字都回味无穷。	1
价格合适,加了一张优惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了货	3
差，没买的千万别买，果实非常小个。	6
就那样吧，包装很简单，开机不是很快耳机也没有	3
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。	5
很好吃，配送员服务态度也很好，速度也很快	6
蒙牛优异c，常活动常年轻，@何炅	6
幸运，赶上4699，自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺漂亮的	3
第一天4799送来，第二天就4699了，心里不平衡。驱动对vista的支持真好，自动就装上了，但是XP可苦了我了，一个一个的摸索啊，结果还不满意。	3
同样的款式，同样的大小。唯独这件白的越穿越小。其他几个颜色都没有问题	4
酒店整体感觉还不错，就是附近没什么吃饭的地方。	5
送给奶奶吃的，包装挺好的，苹果的颜色也挺漂亮的。	6
京东购物一如既往的方便快捷。此款苹果个头很大，色泽鲜亮，汁多味美，不错！	6
款式不错，价格不贵，穿着舒服，很满意	4
地理位置优越，吃住行相当方便！房间设施一般，但对得起三星标准！房价优惠幅度不大。总体来说值得下一次再来！	5
苹果很不错，好吃的，女朋友很喜欢，优惠实在，买起来吧。	6
大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．	5
收货时不让验货，屏幕实在太差，现在申请退货都一整天了还没人来取件	3
活动价买的，真是很划算，东西不错	0
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星	5
三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定——忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店——三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评 2008年1月3日 ： 广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。	5
好烂，房间装修很老了，服务又很一般，早餐也就快捷的水平，值二百一晚就不错了	5
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！	5
这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米	5
披着文革外皮的《第一次亲密接触》……	1
我真的是连一颗心都不想给，说好的两天到货，没到。最后就不了了之，都没个答复，再也不相信这家了！！！！！！！超级差评！！！！	6
蒙牛，看你还敢喝吗 ！打死以后都不喝蒙牛了	6
这次苹果包装很好派送速度快服务态度好	6
买到假的清扬洗发水了！每次洗了头痒！	0
郁闷，拿到货就是坏的，太不负责任了！！	6
各方面都好了 内附一张贴膜	3
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。	6
17号下的单，下单时有货状态。到现在才联系我说采购不到货。让我取消订单。京东你能不能不这么差劲呢？	6
东西差评真的是有原因的，还相信京东是个大品牌，然而是真的会让人失望，不要被鲜艳的图片所欺pian了，可以接受你个人小，不能接受你是残次品，还抱着侥幸的心里说果肉应该没坏，事情证明不新鲜的火龙果果肉都是臭的！再也不会在京东买生鲜了！！！	6
感觉太旧了，不是太理想，跟连锁酒店似的，??不过服务挺好，想出去走走发现只有可的便利店	5
保质期 两个 不知道哪个是真的 或者是罐装产品 这个星星给快递小哥的 速度 态度极好	0
还可以吧！反应速度还是蛮快的	3
虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业@蒙牛微客服	6
牛仔裤材料很柔手，又有弹性，没有新衣服买回来的大味道	4
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。	1
洗发水不好，没有泡沫	0
因为要去高新园区，图个方便，门口交通还不错，有轨道交通。商务旅行，网络能让人满意。早餐令人失望，没啥吃的。还有最近似乎涨价了。	5
宝贝质量不错，穿上很舒服，老公很喜欢	4
以前我从不在网上买洗发水，但听说京东卖的都是正品，所以看到活动价，比较划算，就买了。但老公用它洗了之后，待干了后，我吓了一跳，头发从未有的枯黄干燥，以前老公的头发都是乌黑发亮的，还不敢确定是洗发水的问题，我过了几天也用它洗了，干了后，叫老公和婆婆来看我的头发，老公直摇头，婆婆说好黄好黄（注：我没有染发），跟刚染烫了一样，说没有以前的头发好，后来又用了几次，都是这样，我现在已经不敢用了。 敢问：京东自营，难道卖的是假货？？	0
码太大啦 尺码也太不准了吧！	4
1.LED上下可视角太小，左右可视角好好；2.自带的扬声器声音小，音质差；3.风扇的声音偏大；4.自带的Vista系统太垃圾了，没有一点意义；5.塑料感太强了，感觉比较低端	3
我的机子出问题了,噪音很严重,感觉是mic松动了,翻盖轴也松动了,照相功能不想说了,同仁们有目共睹,现在已送机去KF那边了,唉,过年决定换机	3
快递昨天收到了 京东快递就是快没得说 收到了晚上用很好用	0
质量不错， 穿上很舒服， 大小合适，	4
就一个普通南极人的吊牌，裤子上面没有任何南极人的标志，表示不相信是正品。这个价位也就这个货。	4
裤子质量好，快递运输快，卖家态度还好，尺码大小合适！不错的一次购买！棒。还会来光顾本店！	4
外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^	3
第一次购买沙宣，试过质量很好！	0
蒙牛的奶口味还不错啊。	6
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！	1
1299买了好几个了 还行 现在1249	3
还是国产机的老毛病电池容量及低，不拍照还好，一拍照估计能用两天就不错了	3
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了	1
做工很好，接口也够日常实用，延续了经典的形象，稳重大气。。。。	3
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！	1
这个商标都掉了，可能是二手货吧	0
头皮痒的啊…绝对不是正品…洗了三次头发整个头发都梳不动了…现在好…三瓶假货用好估计头发也掉没了…小伙伴们一定不要上当啦！	0
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！	5
老板很好，上门安装的师傅态度也很好，全5分	2
裤子质量很好，版型也很好看，物流也很快，总之是一次非常满意的购物，还会第二次再来的	4
货不对版质量非常差衣服很薄很薄。。。。。。。	4
衣服很好，我老公超满意！从下定单到收到宝贝只用了三天时间，打开宝贝，试穿 一下，惊喜万分！	4
上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样补充点评 2008年1月28日 ： 还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百.	5
速度一般。而且应该是适合年轻人用，因为字体还算是比较小的。给老爸用就看不清了。	3
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	6
该酒店有世外桃园的感觉,环境非常优美,不过如果没有自驾车,交通就不是很方便了.	5
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。	5
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！	3
你们看看售后服务再买吧	3
不好用，用了有头皮屑，头痒，应该是假的！	0
总体不错,就是卫生间小点,一直都住该洒店,价308元,现在却提为348元了,不会再住了.	5
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。	5
7月28日订的货给我发25日的货，这是鲜果呢！！！！！太失望了，我以前一直信任的京东哪去了？？？？上面标注次日达，而是第三日达！！！！！！！！	6
用完后有头皮屑，而且味道也不怎么好闻，以前从来没出现过这种情况，反正不喜欢，很不满意这次购物	0
不知名的小品牌，买了真后悔，用了一段时间了，感觉和发廊的那个差不多，就扔了	0
一直在京东买东西，物流很快。这次买的还没有，我一直用的都是清扬	0
质量不错，版型好看，穿上很舒服	4
已经买了很多次了，还会继续买好吃。	6
京东太变态，一天一个价，收货第二天就降价 还送吹风机。联系客服，说记录反馈，不用重新下单了，结果至今没有回复。	0
图片严重的根本与实物不符，这哪里是军绿色，明明是草绿色，这个颜色穿出去很纠结，而且质量不好，抽丝起球。很郁闷，本来很期待的东西，原来亚麻就是这样，以后不买亚麻了	4
还行，还没用，不过都一样吧200毫升的也要四十多，还不如买五百的，头屑一样都要洗，不洗过几天又来了。	0
房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.	5
昨晚上买的今晚到的 一打开包裹 只觉得好香 我还以为破了呢 ? 包装的很好 期待效果	0
已经安装用了几次了，很好，连安装的师傅都说便宜哦	2
这个牌子应该不错，同事用着不错，所以也来试试，活动挺划算，买了好多，期待效果	0
个头细，味道酸、是性价比极差的商品。	6
裤子收到了质量不错，挺舒服的，物流也挺快的	4
外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。	3
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音 只有3个USB	3
太差，比超市里的差远了，又小又不新鲜，以后不会买了	6
电池最多使用一天，赠送的电池打两个十分钟的电话就没了。内存太小。翻盖不容易打开。	3
京东服务越来越差，差价不退，等我是铜牌会员的时候京东的钻石会员59免运费，当我是钻石会员时79才免运费，然后几天后变成了99免运费，一家之言霸王条款，就是想让你多买凑单多消费	6
还是别买了，买了会后悔的，尺码偏差很大	4
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	1
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆	5
跟之前买的包装味道都不同 想着说是新包装就新包装吧 用起来跟之前的比差远了 还油头发 真是崩溃 我头发从来都不油的 京东自营的都有假货 还越来越多了 真是心寒	0
价格比市场价是优惠了不少，但是貌似比我买第一台的时候要贵一些啊~要是再便宜一些就是绝对的京东了~~~	3
每次买的水果，质量都不一样，第一次很好，后面几次太差，感觉水果被别人掉包了一样。	6
这就是京东服务，不签收不让验贷。东西不知被偷换没有？那腿是快递的，怕京不认帐抓拍的。平扳连中文手写输入都没有。保护套垃圾的很。*	3
裤子很合身，男友很喜欢，是他喜欢的类型！关键是服务态度好好物流又快???	4
一直信赖清扬，就是一起来的沐浴露泄露了，包装都不防撞，流出来好多	0
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了	5
很好用的，这是第二个了，力鼎华为荣耀手机	3
苹果很好，送货快，无损坏，大小一到，口感好，味道甜！冰箱保存！	6
就价格来说，满足使用要求，比较不错，有性价比。	3
果味非常浓，水份很足，苹果外观很好。快递员非常敬业。总之，苹果非常好！	6
裤子真的不错，洗后也能一样保持版型	4
酒店房间很大，干净整洁，出行方便，4月1-5日入住4天，早餐一般，餐厅里面煮面的师傅，服务极差，没有爱心，孩子在取餐时不慎摔倒，由于地面湿滑，有很大的面积饮料洒在地面，把孩子摔进桌子下面，那位师傅看到后，不是出来安慰我们，而是指责我们，这样的服务态度人员，真的给酒店抹黑！	5
还行吧，早餐不错，超出我的预期，比一般三星的好！不过去连云港住新区那边比较好！新区有一家： 老班长的饭店不错，部队人开的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不错！	5
苹果好吃，又脆又甜。孩子也很喜欢吃。吃完了必须再买。就是箱子是打开过得，里面有一个苹果磕坏了。	6
在京东商城买的清扬洗发水，超实惠，超赞！用好再来买！	0
新鲜大个，比外面卖的性价比高多了！等下午点吃一个看看！??	6
口感蛮好的，物流配送也快，包装精美	6
追加一点，早餐尽量不要在酒店吃。能吃的食物少的可怜，如果阁下是位正在依靠咖啡减肥的人事，这里是最好的去处，因为别的都没有，咖啡倒是可以让你喝饱。更要命的是要求添加些食物居然遭到服务员的白眼！交了钱得不到应有的服务和起码的食物供应，这是酒店给我留下的最深的印象和遗憾宾馆反馈 2006年12月11日 ： 感谢您提出的宝贵意见。点评中所涉及的相关问题酒店已给予高度重视并正对早餐等相关问题根据客人的需求和酒店的服务标准作出改进和调整。酒店质监部已加强了对服务质量的督导。	5
个头大小正好，比上次一箱九个成色差点，但是这个一次一个苹果，不浪费，现在苹果只认潘苹果，快递老铁很给力	6
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	1
非常非常的不错，第一次住如家，订的是套房，确实非常非常的不错，感觉不次于今天住的北京森根（4星），如家的感觉确实是挺温馨的，虽然不如5星的豪华高贵，但是如果家庭旅游落脚的话，如家确实是很好的选择，谢谢如家！	5
1.机身设计借鉴了人体工程学原理，手感很好； 2.电池待机时间尚可； 3.支持SD/MM卡，可扩展性较大； 4.可以设定低电量时自动备份数据，也可设定系统自动备份时间； 5.可录制长达1个小时的视频文件； 6.支持GPRS、红外；	3
兄弟们，这一分还是给快递的，火龙果跟照片上的真心不是一个爹娘养的，这破玩意到底放了多久，都快坏掉了，还降价处理，这比地摊上降价的水果还差劲，挑都没法挑，上一次当足矣，希望后来的朋友们还是去超市买吧，京东生鲜真心不靠谱。	6
蛮好的，质量也不错，同事都说蛮好看的	4
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。	5
暑假买雪糕，我说我要绿色心情，妈妈买了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味实惠。物价飞涨的时代，吃饱穿暖有得住，就很不错了。穷人一般更穷，富人一般更富，没有本钱，想投资都难。	6
穿着还行，就是质量问题犹如地摊货，不说了看质量???服务也差，不说话看图。	4
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。	1
烂的也没客户理我、以后不会在购买了	6
满满的希望没有了，这苹果太一般了！！！	6
除了大，不怎样！价格偏贵，自带后台软件骗流量，不纯洁，有阴谋小心！	3
给老公买的，老公特别满意！穿着样式也好看，老公说我特别有眼光，嘿嘿	4
这做工100%小工坊出品	4
常用，习惯了，京东商城网购就是快，昨天下单，今天到货！不耽误用！	0
还可以，送来烂了2个，然后申请了优鲜，很快客服就打电话过来说坏的，按原价，直接发在钱包了	6
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。	5
还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……	3
比19.9六个的苹果还是差了一点。不过已经很好了，口感脆爽，每天两个刚刚好。	6
在电视上还挺喜欢于丹，买了书发现，不差，就是觉得有点不值。内容少得很。	1
质量绝对好、用温水泡一下干了穿上很舒服，值得推荐	4
我买这款机才17天,就死机两次.上回发个信息好不容易打了70个字,正准备发送时,莫名其妙就死机了,当时电池还有两节,几秒钟后,又神奇般开机了,真是让人气愤。这款机的待机功能也是超强短,几乎天天都要充电,烦死了。现在打电话,发短信都只能在内心祈祷它千万别出问题。	3
无吸引力，被书评蒙骗了，不值一看。只是讲道理，无乜实用性！	1
苹果上次感觉挺好吃的 就是有烂的 后来京东客服直接把买的钱返还回来了 京东值得信赖	6
垃圾，我买了一次，又换了一次，信号还是接受不好，比英华618B差太多。不知是经销商卖假，还是机子不好。	3
今次买的苹果很差，其中有一个很差、皮很皱，都过了保鲜期了，还卖给顾客。你们以为顾客还会再买第2次吗？	6
裤子今天收到了，质量很好，物流很快，而且客服也非常给力，回复及时耐心的回答每一个问题，裤子穿上很帅，都快来买吧	4
很不错。没有坏的。还是凉的了。甜不甜不知道还没吃了	6
非常差，千万别买，不给京豆我也要说	6
看着很好，包装不错，有股淡香。用段时间在追评	0
比较值，房间东东都比较新。主要是政府人员在此活动。商品部非常贵－－有点宰人！	5
功能确实齐全，效果也不错。	3
显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。	3
苹果还没吃，但个头均匀，看起来不错也新鲜	6
水果新鲜，买好几次了，信赖京东！	6
设施陈旧，隔音奇差，也不干净，服务比汉庭度不如，除了位置便利一无是处，下次就算赶飞机或转机都不会再住。	5
最早出来的时候经别人推荐试用了下，效果非常好，活动价实惠，买一次够用很长时间	0
我养狗，2只，当年看小Q的时候哭得简直不成样子。不知怎么还有勇气看这本书。故事生动感人，故事中的小狗袜子也描写的非常可爱，可是我看到很慢，似乎有点不愿看下去，很怕看到故事的结尾。这是每个养狗人都不愿面对的结尾。其实有一天我实在没忍住，偷看了一下结尾，自己哭的不行，呵呵我发现当当上有2个版本的《约定》，比较了一下，这个版本好像以对白为主，情节稍显简单，另外一本好像比较好看的样子。	1
真的不好..........................................................................................	5
总是*机，还有时候没有反应，入手需谨慎！！！搞不清楚是怎么回事。	3
吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上	6
刚买了，接着就降价了，申请价保还不通过，京东现在搞什么，三月中旬买了个苹果手机，时间不长都降一千多了，降价也就降价了，但是你得保证质量啊，买了不长时间，很多时候打电话对方说通话声音小，明明都调到最大音量了，是不是质量问题，这个平板还不知道质量怎么样呢，先用用再说，差评，郑重的给京东差评，气人	3
生产日期都找不到，里面洗发水上面有点脏了，摸起来很油，第一次搞京东自营的产品这么差。	0
电池强强劲,用外置光驱装上XP，包装内有XP驱动，自动全安装上了。	3
1.在光线不足的环境下，特别是晚上拍摄，效果太差。2.扬声器音量偏小，漏接电话现像很正常。3.音质表现差强人意。4.总体性能不够强劲，价位有点高。	3
尺寸太小，质量一般，果断办理退货	4
价格不错。活动给力。再接再厉	0
比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，	3
苹果很新鲜，脆，甜，水分足，没有一个坏果，京东自营水果值得选择！	6
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。	1
裤子一般般，不值这个价，后悔买了	4
已经使用清扬这个牌子的洗发水好几年了，感觉效果很好！ 这款是薄荷的，洗了之后头清清凉凉的，大热天特别舒服，价钱上也比较实惠，相对于超市来说！	0
看起来不像是真货，因为瓶子的标签都是歪的。	0
超级不新鲜，不好吃，有点苦！然后有些坏的节奏，还不如菜市场买的	6
手机反应太慢,没有耳机,待机时间短.	3
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!	1
还不错经济实惠	2
好吃物流也快 京东买东西放心 吃得就剩一个了	6
总的来说,这家店不错,就是环境有点吵闹,设备坏了也不维护,我洗澡的时候,差点被懂感冒,洗浴室的窗户把手坏了,冷风直灌,哎,不过早餐还行.	5
好吃，虽然个头不大，但是味道很好 很甜 就是挺贵的 呵呵	6
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。	1
看着还行，不知道以后会怎么样，如果用的好以后还会再来买	3
这是我第一次在京东给差评。打开箱子，里面是三个腐烂的火龙果。以后绝不在京东买水果了。	6
六一买给宝贝的儿童节礼物，这可是宝贝的第一件电子产品，玩的倍开心。我的手机就是华为的，信赖他家的产品。	3
服务态度太差，去哪网让我在酒店大厅等了一个小时，酒店太老超级垃圾，几百套客房就一个人服务	5
果子不新鲜了，表面颜色发暗，甚至有些发霉了！	6
不好吃，没有苹果味，也烂了几个…	6
这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了	5
满意还可以，洗了头发很光滑，很顺??	0
键盘方面：布局较为合理，感觉略显偏硬（大家手感不同）摇杆有些松但使用不错，没有大家提及的帽头脱落及不灵敏现象，听说摇杆易坏所以我尽量用其它键代替。铃音方面：由于扬声器与听筒做在一起又是单声道所以效果一般，即使做成机器所要求的8000、8位的WAV铃音，高音部分沙哑感仍明显，（AMR窄带模式效果不如WAV）所以只有找几首声音不太高的歌。也许换一个高质量的扬声器问题可以解决毕竟有四十和铉嘛。包装做工方面：包装有些粗糙，那个小盒子的确不太像样，说明书也很薄讲得不细致，很多功能要靠自己用机摸索。机器做工还说的过去，后盖松动是通病不过用挂绳就可以绑紧。性能方面：：感觉不错支持红外数据线，内存8M多就价位来讲挺大的了，买了一个红外适配器感觉传输图片音乐性能稳定，没有中断现象。商务助理功能强大，附加功能中也有很多实用功能。通讯录每条名下可存多条有关信息，短信可移动到短信文件夹增加存储量只是不能够有相同名字（机器自动给予编号）要是和收件箱中一样不用打开就显示发信人姓名且滚动显示一段内容就好了。	3
直接漏了，现在都按不出来了	0
衣服质量不错，很透气，做工也不错，起码比其他店里的要好多了,穿着也很舒服	4
第n次购买了，非常划算。不想去超市买，在京东买直接送到家门口，方便啊	6
包装不怎么样，第二还没用，不知道好不好	0
穿着舒适，夏天穿凉快，质量很好，一次购买了五件男式，两件女式T恤，一条休闲裤，价格实惠，值得购买，会继续关注。	4
服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！	5
太无语了，基本每个苹果都有烂掉一块，吃的很难受	6
刚买就降了***。搞什么618大促销。还不能价格保护。差评。	0
嗯，我觉得这个苹果真的很好吃，而且带有很浓的苹果味也这么新鲜，我还想再买，这个真是不错	6
机场有免费接机至酒店，适合中转过夜乘客，设施等非常一般般，只是过一夜可以的。	5
裤子质量不错，上身超级好看，显得特别man。	4
有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!	1
质量很好，运行流畅。都很好。非常满意。	3
幸亏周末提货了，买完广州就断货？酒红色外观很不错。fashion。	3
裤子布料柔软，颜色好看，穿着舒服，值得拥有。	4
沙宣的产品好喜欢，物流好快，非常棒！组合装，实惠到家	0
做工很好，质量确实不错。发货很快。价格也还挺实惠的，关键是款式好看，很满意	4
苹果黑心了，吃到嘴里和嚼不烂的棉絮一样，很不好，想将就一下都不行	6
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子 没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了	1
一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢	1
我明明花的准时达的钱，愣是给我提前了，那我还多花钱干嘛，虽然钱不多，但是事不是这样做的，毕竟那时候我没在家	0
拍大一码去了，需要换货，裤子不错	4
给爸爸买的，很棒的裤子，太喜欢了，比想象的好，很休闲，天热穿起来会很舒服，还会再来的，好评	4
很不错，还有弹性，物流也很给力！五星好评！	4
刚刚买到第二天就降价了，找客服都没人理	3
真心不错，包装也好，苹果特脆特甜，个头中等，正好一次一个，不会像大的红富士一个吃完会撑，小的嘎拉又太小没吃够	6
性价比很高，外观也很漂亮。 BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。	3
该酒店新开业，各方面都不完善。携程上介绍的东西很多都没有，包括电视节目，居然没有一个海外节目，国内电视节目也很少。结帐的时候，居然因为餐厅有笔帐单重复计算，让我等了足足有半小时。很需要改进！在商务中心，我希望能用自己的笔记本电脑上网，也同意按照他们要求的一小时20元的价格，但一开始服务人员不同意我用自己的电脑上网，后经一貌似经理的人询问，说是可以，但令我气愤的是，那位经理很严肃的和我?	5
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。	1
包装精美，大牌产品，质量值得信赖，价格实惠，购买方便，第二天就收到，非常满意。	0
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！	1
客厅很大，房间面积也可以，我们订的是一套三房二厅，一套二房二厅，入住的时候可能二房二厅的房间没有了，给了二套一模一样的房间，只是其中一套锁了一间。除了客厅和主卧外，另二间都没有电视。空调是独立的，很响，晚上只能关了才能入睡。房间设施一般，因为之前住过西安的馨乐庭公寓酒店，二个地方对比下来，就发觉相差不少，很多人性化的细节处都没有馨乐庭做得好。比如：室内电器设备的使用，馨乐庭有一本很祥细的使用说明，参照上面的介绍，很方便的就可以使用，而在和乔丽晶要自己试验，这样对客人和酒店都不方便，万一客人不小心弄坏了，大家都有损失。	5
衣服很好，尺码合适，穿在身上也很舒服。	4
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，	5
没有见过这幺小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	5
从来没见过这么差的火龙果，有一个连皮都没有初中生手掌心大，关键还不新鲜、还不熟！	6
每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨快乐，当你看完这本书，嘴角或许会带着丝丝微笑！	1
之前听身边的人都说华为好用，所以就给家里人买了一个，结果失望透了，连续换了两部手机都是有问题的，第一部网路会自动关掉，很慢非常不稳定，结果检测说主板问题，换了部全新的手机。第二部照相和摄像都是非常模糊，而且而且整个手机色度都不清，颜色也是怪怪的，现在第三部还在厂家没有发出，我真是不想说话，而且快递出去的东西，发票也没有快递回来给我们，配件耳机也是。而且第二次快递过来的手机像是被人用过的，软胶壳都套上了。	3
用了以后头皮痒，不知道什么原因	0
说好的送浴巾，最后也没有送，感觉被耍了……	0
这是在京东最差的一次购物，苹果很小，比想象中的小很多，口感也一般，跟这个价位还是不成比例，非常不满意，以后不会在京东上买苹果什么的了，非常差	6
苹果很好！每天都要吃！现在只在京东买水果，从前只在马家超市买东西，后来马家、京东掺和着买，到现在京东已完全取代了马家，京东的商品越来越丰富、品质越来越有保证，服务也在不断提高，京东购物真的让人觉得无后顾之忧！	6
本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了：每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演：比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着玩，乐此不疲。到现在已经读完3本了，每次念完一本她会比着后面的介绍，跟我说：妈妈，我还没有这一本，下次给我买第4册。。。	1
到货穿了一次就去洗。。。。谁知道掉色掉的太离谱了，一桶的水都是黑的，很不满意的一次购物，差劲	4
*么多好评都是雇佣的水军吧，靠！！！这诈骗消费者也太明显了，这种料子的裤子*！！	4
配置还行，价格还可以接受，不过降的有点快啊，买时4099，一天后成3999了。	3
和以前的薄荷型差远了，以前在超市买的薄荷型洗过头后头皮凉凉的很舒服，这次买到假的了，	0
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。	5
服务水平极差，话还没说完就挂电话	5
还不错～～～～～～～～	3
缓存有问题，质量非常一般。	3
打开包装有一股味道，不是苹果香，可能是包装散发出来的异味，整整12个，大小比较均匀，迫不及待拿了一个尝尝味道，不错，比较清脆可口。算下来也才5元多一斤，以后应该会选择在京东上买水果了。	6
送给LP的，三星的外观做的很好，机器速度还不错，就是开机时候设置得花半个小时，比较慢需要等一会儿。另外电池很好，当时就是看了超长待机而毫不犹豫的买了。	3
目前景德镇最好的酒店,这次住的是358元的商务标间,房间和卫生间都比较宽敞,干净.但是国外的卫星电视节目只有NHK和CNN.两部小电梯在客人集中的时段要等很久.早餐的确很差.	5
苹果看着可以，实际中间都烂了，6月7号下的单，显示是5月25日装的箱，而且不甜，不怎么有水分	6
看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与孩子在生活中除了亲情,还要把孩子当作最亲密的朋友来对待.建议大家都来看看这本书.	1
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的. 价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.	3
用起来挺清爽的，是不是正品就不知道了，价格有点贵！活动满减买的，也还算实惠！	0
味道还可以，就是烂了几个，不过客服态度非常好，以后还会继续买，真的甜和好吃	6
刚到手 自提 安排送货结果无人送过 承诺时间已过 货品中没有看到发票	3
京东快递送的没京东标识就算了，这水果前天中午买的昨天上午到的打开一看有一个坏的离谱（发霉了?）这苹果估计是打包好久了吧 还鲜品我都不想多说 这个都不知道放了多久了 这坏一点还是可以接受的问题是你这坏的腐烂了	6
宾馆设施陈旧，卫生很差，被褥潮湿	5
说的是16G到手才10G 商品于说的不符	3
假货，越洗越痒，还买这么贵，靠	0
Vista跑起来有点慢，要是XP就好了。250G只有一个分区，真没法用。没带任何系统光盘和驱动，提不方便了。想自己分区改XP，上网查了一下，不是一般的麻烦，一直没敢动手。	3
刚买完还没收到货呢，就降了*	0
太气人了，洗发水居然是假的，想退货又太麻烦了，京东太可恶了，骗子卖假货	0
刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那就是以后在也不看悲情小品说了我实在是太伤心了，不过这也间接说明水月影写作的实力。加油支持你！	1
﻿穿上不舒服，颜色和质感跟图片差异很大，建议慎重购买！后悔了！	4
看起来不错，吃起来有点酸，但是可能时间原因，以后肯定会不错的，以前买的还不错，这次有点小了，以后希望会有更多的好东西…………?????	6
携程的价格和酒店前台的价格一样。第一天到酒店后没有水果，第二天没有通过携程直接在前台开了一个标间，天天都有水果赠送。早餐还可以，品种够多。晚上没有骚扰电话，但是你如果想被骚扰，可以给按摩中心打电话让人上门按摩。房间内的装修还可以，只是窗户的玻璃与窗框居然有很大的缝隙。总体感觉还是不错，不到三百块钱的价格还可以。	5
峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。但是宾馆本身设施也就2星水准，房间很普通，象旅馆。刚进去的时候所有廊灯都是关的，一面靠山而建，一进去就是五楼，下面四层其实都是地下，很暗。感觉不舒服的是领我们进去的是个瘦男，光头，像个混黑道的。和朋友出去找吃的，仔细留意一下，空空的大堂里始终坐着几个象打手的人，怕怕的。一个宾馆没遇到几个住宿的人，晚些时候和朋友商量还是退房换宾馆比较好，总比夜半敲门送客来，客走被人敲的好。服务员服务态度很懒散，宾馆停车还要收费，爱停不停。感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？	5
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。	5
我买的是两个大锅但是我不知道这两个水果够不够大反正一个大一个小的没办法看	6
要棉的发过来的是单的！脏兮兮的！	4
一直到深圳都是住这个酒店,除了交通便利外,酒店也非常的整洁干净,390元的价位在深圳也只能住到这样子的酒店.如果说唯一一点不足的话,就是酒店房间走廊内经常没开空调,天热的时候走进去感觉非常闷热	5
沙宣洗发大礼包，尊享礼盒，光名字就霸气，不亏是比较有名的品牌。买套装实惠，可以用上一阵了，从此改变干枯毛燥的发质，迎接秀发的到来。	0
剥了3个苹果，外皮没事什么问题，里面都坏了啊！?	6
一直都在京东商城买东西，方便快捷省心！	3
忙下忘了评价，商品质量不错，用了几天，效果很好，加热很快，应属正品，经济实惠，值！！	2
1、反映速度：好慢好慢，无论是开机还是连入网络，还有删除短信，输入短信文字，都好慢。2、有点爱死机。3、铃声与图片无法下载。4、机子密封不好，用到1个半月时，屏幕下面已经进去了细小的灰尘。很明显，感觉有些不舒服。	3
1月26号，下的单.1月27号收到的，对于京东的物流还是很满意的，但是特么今天才4月21号啊！还没3个月啊！就不能用了啊！！！现在正在跟客服沟通！	3
8月底和女儿入住一晚，感觉不错，蛮亲切，一定要住三楼，在走廊上可远眺大半个古城，心旷神怡。房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。如果真正要享受古城的感觉，个人觉得它是个不错的选择。如果要追求星级享受，那就去住王府，和玺。	5
哈哈，一直感觉500ml很大一瓶，其实还好啦，要有心理准备哦，不过非常非常划算，沙宣的东西是公认的好，喜欢喜欢，还有许多小样哦～	0
曾经用过TERO 600,NOKIA6630,用过的感受与大家分享:1 机型: 600非常酷,大气,拿到任何场合绝对给十足的面子;6630初步看有点不习惯,但看久了也比较好看.2 机子反映速度: 尽管600的CPU才160HZ,6630的220HZ,二者差不多，好象600快点,主要表现在软件运行速度上.3 软件的专用性: PALM的更专业,更细致,DOCEMENT要比QUCIOFICE好用4 软件的易用性: 6630容易操作,PALM的大部分软件都是英文的,而塞班的中文的多5 系统稳定性: 塞班比PALM稳定6 电话功能: 塞班比PALM好用7 软件操作的便利性: TREO有键盘+触屏,软件操作过程中比塞班的纯键盘方便的多8 待机时间:我的6630如果连续上网一般是10个小时,970A的电池,屏幕亮度调到最低,600由于屏幕分辨率太低,显示效果不好，没有测试过.9机子的可玩性:各有优势,PALM的软件比较专业,需要研究,塞班的简单,容易掌握.10 机子的手感: TREO好	3
发货很快 32g的足够用了 而且有活动 不错	3
很好用，是?粉	3
非常好！活动时买的，物美价廉，非常实惠！品牌的东西，值得信赖！	0
华为平板M3配置挺好，显示效果也挺好，指纹解锁非常灵敏好用，还能支持内存卡扩展到128G,很多人性化设计，上下扬声器播放音乐?立体声很强。其它的在陆续评价吧。	3
推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.	5
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担心，但看到书的时候真的版面是那么精细，而且没有任何破损，内容就更不用说了，喜欢刘谦的、喜欢魔术的应该就要有这本书真的很不错.	1
C882的通话记录为什么不能一条一条的删的？这只机子要删除通话记录的话，只能全选了删除，晕，一直就没找到删除一条的方法!后来才知道这机子根本就没这功能，这也太不人性化了，应该加个按条删的功能	3
给妈妈买的，很有质感，运行也不错，满意！	3
要加绒的收到的是没加绒的，.图片上的颜色与实物相差太多	4
简直不能太划算，刚来上海发现家周围的卖的水果都超级不好，又贵又难吃。没有办法才网上买，结果便宜又新鲜！太棒了京东	6
一送到 就裁开洗了，一次两次感觉不到什么 希望有效果 一直掉发希望有缓解。	0
和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！ 喝不起了	6
竟然是拆过封的东西，又拿来卖，擦你大爷	0
这个必须要举报！全家人吃了口苦一整天！差点就要去医院了	6
给爸爸买的，玩得很开心	3
宝贝好，质量不错值得购买，下次再会	4
感觉体验度很差。运费，服务，都在下降。坏了一个。	6
老婆说好香，用着还挺好，就是没找到限用日期在哪里，有知道的吗，两大两小，还有个赠品小瓶的总共五瓶都是同一种，弄成不同种类的该多好呀	0
房间不错，硬件设施非常好，最值得赞扬的是其房间的网速，迅雷下载时达到了3M，说实话，这是我这辈子见到过的最快网速，好几部电影几分钟就下载了，无法相信有这么快的网速！！！	5
一箱苹果，皮个烂的！第一次碰到这个情况，客服态度还特别差！！！	6
这次裤子给老公买的，穿起来非常好看，大小也刚好， 谢谢买家	4
用了两次了，决对的假货，洗完头发像稻草一样，建议大家不要买，假的。	0
游泳池和健身房还不错！工作人员的态度也挺好。	5
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！	5
座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高	5
赶飞机适合。其他的就算了吧。过渡一下可以的。	5
东西是可以，只是我才买了几天就降价，让人很不爽。	0
好 很好 非常好	3
酒店附近什么都没有，房间地毯不干净，但是还算安静。早上大巴车30分钟一班，但是标示不清楚。我等了很久。	5
这次买的一箱苹果，几乎全是坏的，削一个坏一个，都不想晒单了。这样的水果拿出来卖，真是砸招牌。要跟生鲜说再见了～	6
无硅油是假的，头发越洗越结块，洗不干净，白买了，黑心的商家，京东自营看来也不是那么靠谱了，失望	0
不错不错，好像比我上次买的还好呢，脆脆的，微酸，不过我喜欢酸点的！	6
不好版型不是正版	4
好久没给差评了，一般都会好评，但是这次不满意。 10几个苹果，只有一个甜的，其他都酸酸的。。。	6
又脆又甜，新鲜好吃，赞一个赞一个	6
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。	3
不好，一用就是满头头皮屑	0
商品很不错，看起来是正品，淡淡的清香，是我喜欢的那种味道，先给五星吧，我的头皮屑很多，不知道效果怎么样，试过之后再来评价，	0
珍惜生命远离蒙牛	6
用了一个星期，屏幕就出现浅黄色的线，我无语啦！	3
快递非常给力，平板也挺有型。运行流畅，看电影也很清晰	3
我们在酒店用的是亲子游套餐。酒店和周边环境很好，服务人员热情有礼。非常满意。饮食价廉物美。下次若有机会，我们会再来该酒店。	5
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。	5
质量不错，就是买太多，评价好累，嘿嘿	0
我买的也都是烂的，差评！不要买!	6
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷	5
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！	1
很好吃，快递员服务态度也很好，总之，一如既往的好，谢谢！	6
太气人了，说是加绒的，在哪里呢？	4
裤子超级好的。布料很舒服。不掉色。物流也很快。喜欢的赶紧买赶紧买！！	4
非常好，便宜，性能好，屏幕上显示大，送人自用豆干，高下次还要来，还可以打电话，发短信，	3
配送员很屌啊！有什么样的员工就有什么样的站长。让我跟恼火	3
很好用性能比价高	3
这个购物不好，买了三个火龙果，来得晚还烂了两个，也懒得退换了，麻烦...	6
没有买家确认收货了，着实把我吓一大跳，我这可是给别人买的，京东这个签收就订单完成着实不靠谱，为了早收两天钱不顾顾客的感受了，这次购物体验太差！太差！太差！	3
真心不行没穿几次就烂了	4
很好啊，用了很久才来评论的。	3
我想知道这是什么意思！	0
你们的手机的密封不好， 坏的也太快了，半年就坏了外屏	3
不错，大品牌，自营信得过！快递很快！！！	0
房间挺宽敞,也干净.床上用品的质量都不错,让人觉得服务挺用心的.门口的服务生态度挺好的,晚上我们11点在店外的停车点倒车,门口的服务生主动迅速跑上来帮忙看着.此行因为还在另二家宾馆各住一夜,比较下来海外海提供的拖鞋质量最不好了(看来是为了省成本).第二天一早开车送父母去灵隐,很方便.下次来杭州还会考虑住的.	5
圆滑的机身设计非常时尚；电池续航能力较强；提供与PC版QQ近乎一致的操作界面。	3
大床房很舒服的。呵呵。不错。不错。在广东算干净的酒店了。服务员也很好态度。感觉很好，只是没有早餐吃，很不爽。	5
硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.	1
还不错！只是收到价格就降了。	3
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。	5
裤子质量不错，颜色很正，还会来光顾的，给我五星好评！！！！	4
从同学那儿拿了XP SP2和SP3两张系统盘，我清楚的记得放进光驱里了，可是再打开光驱时却是空的！郁闷、尴尬、恐怖！	3
大小合适穿上很舒服样式也不错面料很好	4
非常不错，苹果有甜有脆，汁水也足，个头不小，京东的送货速度超赞，满意！	6
性价比非常好的一款，推荐购买！ 自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！	3
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！	5
商品没图上的好看，面料也不多好	4
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!	5
不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.	3
平板是没问题的。重点是感觉被坑了，当时会买就是因为看到十二期免息才买的，快到还款日了就想着说打开看看一次还多少款。结果打开一看一脸懵，明明买的时候就是十二期免息，现在就变成一次性就要全部还款。咨询各个客服，只会踢皮球。我从没想过京东是这么垃圾的。气死了，没本事就不要弄十二期免息，欺骗消费者算什么。	3
收到了京东自营苹果质量好、口感好、物流快，伙伴们快来京东看看吧一定有你喜欢的啦。还要在买几件送人呢。 买水果就到京东啦伙伴们……好评	6
1、发现键盘最上面按键地板较松，2、光驱读盘噪音大，3、xp安装后音量控制快捷键好像不管用，不知道是不是驱动没安装好！4、一键恢复系统不能用，出现花屏，有人说是硬盘接口需要修改！	3
苹果虽然个头不大 各个均匀 但新鲜感很好 味道同样绝对错不了	6
穿上很舒服，特别合身，物美价廉，非常喜欢。	4
苹果说的是80mm，但是感觉很小，其中有两个很小。运输的时候还有两个碰损了。还是给5星好评吧。	6
房间空调不制冷，说可以换房杳无音讯。室内空气不好！	5
说了返现也不能返，白白浪费112, 花了将近四百就一个特别潮的屋子，马桶还不干净，早知道就定一个远好于这的酒店了. 感觉很亏，不值得，不推荐.	5
苹果很好吃，看清楚了我是plus会员不是在乱说，苹果上面不是有没有蜡，是有很多蜡，你把一箱苹果刮一刮估计够打顿火锅。全是蜡，全是蜡，全都是蜡。	6
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。	5
很不错，没有烂的，还没有吃，相信京东的质量，好远都送了过来，其他都不配送	6
漏了一大半，满盒子都是。	0
房间满大的,我们预定的时候没有大床了,于是定的双标间,双标间的床有点小呢!!总的房间的设施满好,在海南算得上比较好的4星宾馆了呢!不过值得注意的是,他的标间每一间的大小不大一样,我们和同伴1共定的2间,2间的差别还是蛮大的呢!酒店离海滩比较近,过了马路,走个2-3分钟就到了,马路对面就是夏日百货,附近海鲜馆也很多吃饭也蛮方便,酒店里面也有餐馆,价格也不算太贵!不过值得注意的是服务是在是恐怖:1我们游完泳想再要2条干的浴巾等了1晚上都没有送来,2我们租用的麻将室,每次要等好久才有人来开门,最久等了30分钟,等算账的时候,2个小姐搬着手指头算了半天才把7:20-11:00的租用时间算成了4个小时40分钟,我们说了半天她们才弄对,晕死!3,我们在酒店3楼的一家湘菜馆吃饭,总共吃了291元,硬是给算成了380元!交涉了很久,酒店的经理居然要我们承担一部分损失,怎么可能!!!!最后打出5次账单才打对价格!我们真是服了海南人!!!!!补充点评 2008年3月25日 ： 对了,我们住的是4楼的别墅区,就在游泳池边上,不错的房间哦	5
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。	5
用起来还是不错的	3
说实话，压根不是红富士！！！还用红富士作为标题吸引人，有欺诈之嫌。反正以后不会买了	6
你这是什么裤子呀 我不知道你邮过来的时候是什么样 到货了 成废布了 下次可不能在你这买了 另外颜色也不对呀 废布的颜色都不对 我不知道你怎么发货的 还是 你想让我们自己加工呀 啊 ~~~	4
第二次购买，这次买了三份，每盒两个，超厚超大的包装，每盒里总有一个小的可怜的迷你小火龙果，攥在手心里几乎看不到，多年的京东老客户，最失望的一次购物，哎。什么也不说了	6
买过很多次了，很好用，这次价格特别实惠	0
质量真的不咋的，我都怀疑是不是买到*货了，用过之后掉头发，头发变柴！控油也一般！	0
质量一般，快递慢。	4
国产机这几年在性能上已经赶超苹果了。只是专利软件还少了点。不过，这并不形象使用。拿来就刷了一把农药，大屏幕，操作起来难方便的	3
买了好几次这个牌子的了，不过这次怎么样用了才知道，之前买的和超市无两样，吹风机是赠品	0
收货时盒子已经烂得不成样子了，盒子很大里面没有衬纸，导致产品在里面震动很大，很担心产品后期会接触不良，太不注重细节，京东服务不如以前了。差评	3
老公每天都要洗头，沙宣的也洗过，说还是痒，又换了这种，他说洗了不错，不会痒了，薄荷的很清凉，夏天用合适。	0
我还没收货接，怎么电脑就完成了？	0
尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？	6
刚刚收到了已经有一个坏的斑点，下次再也不在京东上面买水果了，还是去实体店买！而且果好小	6
差评～假货～京东买东西这么多年，第一次觉得京东自营也是个坑，建议慎买～～～原本以为活动套装123套很便宜，就买一套，结果挤出来的洗发露稀稀，也没有超市买的香味持久～～	0
包装可以，不过水果情况如图，重量标1.1kg结果只有0.86 新鲜程度有限，味道正常。	6
USB口在左边,还就两个,感觉这就是缺点了,别的正在使用中,还没发现	3
同事是说没她在屈臣氏买的好！	0
不是说有吹风机送么？？？买了两套连个毛也没送	0
我是四月中旬入住的，是朋友介绍的，朋友说干净、没有骚扰且饭菜不错才预定的。我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！隔音十分不好，隔壁说话都听得见！值得一提的优点：有免费报纸、每晚有免费热牛奶，倍感温馨！还有就是我那几天身体不适，五层的服务员对我无微不至的关心我很感动，在这里谢谢你们！~总结：值得一去的性价比不错的酒店，推荐！	5
客人很满意,我们也推荐其他同事入住.性价比好.交通方便,离火车站就5分钟路程	5
包装不行，洗发液都露出来了，差评，最差的一次	0
垃圾物流，垃圾裤子，垃圾中的垃圾..............	4
又小又干瘪 下次再也不买了 差差差 记得多年前去农村采果 这种小果都是果农用来喂猪的	6
只能庆幸没有坏的，只是苹果的个头和品质，只能呵呵，外面卖*一斤我都不要，没有一个有图片的这种成熟度，都是一些残次货	6
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差	4
真不知该怎么评价了，商品质量没的说，但京东的诚信真的不敢恭维了，就这么的吧	0
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。	3
很不错，只是贴膜不能贴好吗？自己贴的实在是难看，毁了一张贴膜	3
双十一下的单，过了两天根本没有收到京东的快件，然后就显示货物已经被签收。其实是货弄丢了。在打了几十个电话，等了好几天，才最终退了款。于是，就又在苏宁买了一个。	3
哎哎哎差垃圾要死	4
不知道是什么原因，摄像头像素拍不清楚，通话语音也声音也很小！	3
好像是正品，味道不错。不过，跟超市的活动价差不多，就是多送了两小瓶。	0
货不对图，大家别上当。小心被骗	4
这样的价格感觉还可以	3
机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!! 还有送的东西太少了！	3
离机场很久，服务不太好，一副爱理不理的	5
没想象的好，玩游戏的时候老自己关闭，超不爽，	3
感觉还不错吧。昨天买的今天收到了，看着挺喜欢。	3
已经累计买了超过三十件了 除了三件花纱靛蓝和一件纯白 其余都是黑色 因为穿着挺好看 所以就不断的买 质量挺好 买那么多纯粹是怕以后没了就买不到了 性价比太高了	4
京东的速度就是快，早上八点拍下，下午三点实物到手。电脑手感非常好 屏幕分辨率清晰 ，反应速度和联网速度都比较快。至于说曼哈顿音响有多么多么的震撼 到是没感觉到，或许本人音乐质感不强。总体评价 这款产品挺不错的 符合这个价位。给孩子当游戏机用 期望没什幺小毛病耐用些就可以了。支持国货 支持华为 支持京东 ！	3
呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~	6
差评，要不是我催单了还不发货呢。第一次京东买东西能24小时后发货。厉害了	0
早餐不错，品种多样。房间还算干净，就是退房比较慢。	5
还可以，不错的。希望本店越来越好	6
然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。 无需隐晦，我与它彼此共鸣久久， 体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁， 亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死， 若非那盏铮亮的铁皮红灯，我几乎以为，就连这爱都成了一场空屁。	1
没得说，这个价位好到不行。。	3
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。	5
不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦	3
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否“继续”的提醒令人烦恼。	3
从来没用过这么烂的手机，2.8号拍的，算起来用了不到40天，竟然无缘无故黑屏并且怎么都开不了机。真怀疑是不是翻新机！第一次在京东买手机就是这种情况，以后再也不会相信京东了！还有华为，什么国产骄傲，大忽悠！	3
像一条工作裤，与商家描述大不相同，	4
没见过五一房间和走廊还有暖气的酒店！又热又干燥，夜里吹冷风，把自己冻感冒了！周边没停车地儿！挨着路边很嘈杂。	5
1、用耳机简直不能正常通话回音太大简直太烂货在任意价格的情况下买的它本公司新原装机总能应该正常通话吧但是天阔就达不到2、用免提在信号弱在地方不能正常通话3、照像效果不好4、不能发彩信5、售后服务太差我买机的第二天去换机他们说是耳机的问题一换就是一个星期以后去取，保换十五天就去掉一半的时间了，我一个星期以后去取，用耳机还是不能正常通话，我说换机，他们再啊试几天看，到第十一天去换的时候说现在没有这种机了，再过两天去，到第十四天到的时候说，这种机是这样的，没得换，又说我把机又搞花了，最主要的是说这种机是这样的，没得换，大家说这是什么样的售后服务。我真后悔怎么就选中了这种手机	3
平板质量不错，用了快两个星期才来评价，值得信赖的京东。	3
衣服太偏小了，感觉穿了一件童装在身上。	4
质量好的没话说，颜色也很正，关键是这价格也太便宜了，跟我在商场买的差不多，老公很喜欢，下次再来	4
一样的衣服比别的店贵了40坑人啊我擦	4
不好，一点香味没有，大家一定不要上当，都是骗人的	0
很好很不错，京东很给力，新鲜~~	6
首先说平板不支持电信4g通话失败，再者是屏幕有点发黄，东西一般，自己有个苹果Ipad一对比，两个不在一个档次上，建议高追求者，别买，买了后悔	3
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬	3
刚到拆完包装就这鸟样，膜跟壳都没有送，界面还写着赠送壳跟膜送完为止，送完了你就别写上赠送赠品这不是明摆着多余么浪费人期待，明摆着欺骗消费者，一星是给物流的	3
质量真的不错，穿着也舒服，下次还会再光顾的	4
太差了，质量不行	4
画面、色彩可以，就是充电好像挺久的	3
收到，同时买了两箱，这个还没看怎么样！	6
一开机就提示升级,现在一个多小时还没有升级完成,此机不支持电信卡,本想买M3青春版,但M3青春版的CPU和分辨率没有M3好,显示0619送到货但20号才送到,没有皮套要另外买花了*不怎么好.另外又买了128G内存卡花了差不多*,此机如果全网通就完美了!	3
裤子太差，买回来穿了一次就这样了，太粘毛了，白瞎钱了	4
性价比还不错。。。算是当地最好的酒店了如果是第一次去的话，可能会发现不太好找	5
裤子质量差就不说了，说着修身，买回来一点都不修身，我买的还是最小码，而且还发错货，退货太麻烦，就不多说了，再也不买了	4
绝对是炒作，这本书无聊得很，浪费钱	1
还是比较爽脆，甜的，这个价送到家，值	6
什么赠品都没赠送，东西还比正常的要重，感觉是假的，没办法这价位也就这样了，劝大家别差那点钱，去买真货吧	3
一部大手机，当然主要是当平板用，质量不错，用着顺手，值得购买，物美价廉	3
刚到货，就让我更新了两次系统，没有配耳机?，更新了17个软件，挺坑的，不过机子本身，还是不错的，反应也还可以，音质，屏幕分辨率达到我的要求了，不错。价格在这摆着呢。	3
裤子很好，质量很好，店家服务也不错！	4
不好 用后好多皮屑，而且不控油	0
郁闷 买了3本书 没有一本完好无缺的 不知道怎么运货的 全划坏了	1
IBM 以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。	3
手机乱跳一会跳音乐自动播放就是音乐大小一直跳	3
一次性买了好多囤货，价格划算，服务到位物流快捷虽然是618，但是在京东各个领导的带领下，货物还是得准确到达，感谢京东的支持，以后还是会继续支持继续购买，相信京东会给我们带来更多的惊喜，谢谢再见。	0
差平原因是苹果太小了京东就是个坑货这幺小的东西也拿出来卖的太坑人了你们大家看一看我从超市买的和从京东买的价钱差不多但是怎么一点小的也拿出来买你是糊弄鬼呢你打包的人眼瞎呀这点小的也放进去我要投诉上面还有瑕疵物流要给个好平有没有一点职业到德	6
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!	1
苹果非常的甜，借助京东冷链物流，到货速度非常快，感谢互联网时代。	6
为了买来玩王者荣耀的，本来看评论说卡，但我目前没卡过，内存小就没下载多的软件，千元机可以了，音效很好两个喇叭	3
赶上618，买了这么一大盒礼品盒装的沙宣洗发套装。一直都在用这个牌子，真心不错。这次是囤货???	0
不好，大的大，小的小，不咋的，差差差差	6
真心话一分钱一分货！真的不怎么样	3
苹果不甜，24个就12坏的，以后不会在买了	6
来电大头贴很时尚,而且,C610还支持“人物肖像”功能,类似于现在非常流行的QQ秀，所不同的是你给大家穿衣戴帽,而且免费！很有意思.屏幕很大,可同时显示9行中文信息，字体清晰、细腻。墙纸不论是鲜艳的“大红大紫”，还是清爽的“小绿小蓝”，都很清晰,C610的显示屏绝对强.	3
你以为是Lee那就错了，你以为会有Lee一半的品质，那就又错了，你以为会送货很快，那就又错了！	4
相信京东的品质 物美价廉 送货很及时	0
和在超市买的不一样，从气味到洗澡后头发的质感都不行！没有超市的香，头发洗完之后特别的干	0
真心low 不是一般的不好真服了 京东自营把关水平还不如街边水果小贩	6
买了不到一个月，降价100元。。。百分之12.5的降价。。。差评	3
今天上午刚刚收到，首先对京东快递的速度与服务点赞，包装很紧凑，一个小盒子竟然装了这六瓶，东西还没用，先好评了！	0
这商品跟图片上也差太多钱 而且这裤子还是坏的。	4
东西很不错，质量挺好的，穿着挺舒服，很好的一次购物。赞一个	4
嗯，还可以。很简洁干净。喜欢素色的衣服，不花哨！好评	4
太不耐磨，已经坏了，扔了。	4
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。	1
京东给力 支持 产品物流双满意[强]	6
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！	3
东西好，物美价廉，下次换来购物	4
电池不算强劲，3小时是极限了，屏幕没有想象的好，看电影没问题，处理图片的话色差还是有点的，不知道调一下会不会有用，看来LED并不能保证图像显示的还原程度。	3
买了没几天降价了！喇叭有问题！可能是排线接触不实！用的时候要是想有声音得按住喇叭处！这个手动声音开关很人性化嘛！看片的时候方便，不怕被人发现！	3
除了新鲜 送货及时没有任何优点了，不是一般的小有的比标题描述的小太多	6
包装太out了，连个塑料膜都不封，拿到手logo都全是划痕，真怀疑哪个加工坊自己罐装的，可怕！	0
脆甜很好吃很不错(*?╰╯`?)?	6
打开箱子就有苹果味，苹果大小可以选择，小孩吃买小的挺合适。	6
重装了系统之后，开机的人脸识别没有了，只能在msn里看到摄影的头像了，其他的就看不到了，找不到摄像机的位置，要安装其他软件吗？	3
首先挺好看的，拿着也舒服。音效真心不错，第一次买华为平板，好评。	3
穿着还可以，挺舒服的，就是不知道会不会起球	4
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。	3
这个不支持电信卡的 买的时候没看清楚 不过用着还挺好的 颜值也高	3
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。	5
门口服务很好,一楼的湖南菜价格也不贵,味道很好!尤其是菜单上没有的菜,他们会安排二楼的餐厅去做.一个人吃饭的话，汤可以按碗来点,这个很爽! 有8元/10元/碗的汤,很好喝.早餐简陋了点， 我喜欢喝酸奶, 可这早上不提供.房间也是挺干净的.我当时是去电力机车厂办事,很近! 只是叫的有时候真的不很	5
不建议入住。	5
垃圾呀，太不值了，闻着一股怪味，线头太多，摸着也不舒服，颜色也不一样，买两条竟然发一样的给我	4
不错，挺好的！！多搞搞活动多点优惠就更好了！哈哈	0
现在国内这个价位的本本大部分都是预装BASIC系统,如果可以的话,应该预装PRIMIUM系统.BASIC系统太丑陋,用起来还没有XP好.	3
送货很快，赶上活动，挺不错	3
我送一外号“zhangxinlei（敏感词屏蔽了）”，75可能不到，不过品相还行，口感一般吧没有之前别人送的清甜多汁。配送员主动要求开箱，服务一如既往的到位！稍后晒图	6
这款裤子的版型很好，客服也很有耐心，已经洗过一次了，一点也不褪色，以后还来这家店买	4
这是乐享版的果，基本一箱中有3到4个苹果像这样的外貌难看，但应该不影响吃。习惯好评 分享版的，我不知道，应该会好些吧。 皮薄肉脆，多水，酸中带甜，很有特色的苹果，跟市场买的味道确实有点儿不同。	6
我这次买的裤子差的很，和上次的不样，退色都有点白了	4
r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。	3
真是垃圾手机，后悔死了	3
真服气京东了，新机器里面有5首歌曲不说，打开自带搜狐视频，直接跳到播放到1分30的视频。你让我相信这是新机器？？？还自营店？我播放个网页视频随机时间自动跳出去。我真不是喷子。也没有差评的习惯。这是我第一次用京东购物，因为过年送货快，但现在看来，企业做大了，细节就差了。如果有0分，我绝对给0分！	3
恶心的京东，无缘无故给我黑号	0
我18号买的 上面显示19号送到，我21号才收到。我问客服里面没有人回我。京东的服务一点都不好。	0
说送皮带我没收到。骗人的，不诚信。	4
四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧	5
流畅性很好，毕竟运行内存是3的，加入扩展卡，很满意，国产现在真觉得好	3
估计是买到假货了。根本不是沙宣一贯的香味，洗完也没有很柔顺，有种粘糊糊的感觉，感觉好像没洗头一样。连官网都卖假货，简直可怕	0
配送时间太长，麻烦下次屏蔽圆通物流！	6
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！	1
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧	3
上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。 在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。 四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。 有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。 如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，那就太完美了。	5
穿上很舒服 发货很快 很不错的店家	4
看了书评买的,可是儿子不喜欢,连一次都没听完.只好送人了.	1
很省电，听音乐的音色也很清晰。	3
清明节买的，当天就到货了，用了这么长时间才评价，用的很好，又一次成功购物。	3
前台服务态度好差，投诉电话酒店没有。	5
外观还算不错，发热没有想象的那么厉害，加内存条也还是比较方便的	3
买过来包装看着挺好！用的时候觉的是假的，不是正品！很次！大家千万不要买！	0
很棒的电脑，入手很喜欢，值	3
快递不让开箱验货，只能拼人品看里面有没有漏了，大家伙想买的做好心理准备，买这东西得拼人品	0
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。	5
物品已收到，是正品，多次购买，京东品质，值得信赖。快递员的态度也很好。	0
苹果很脆，甜度一般，这个季节已经很难得了。推荐	6
性价比太差	5
面料不错 穿上很舒服 大小正合适 老公很喜欢	4
太吵了，吵的一晚上睡不着，要不是早上赶飞机，不会住这家酒店的。	5
我使用了有2个月了，感觉一直很不错，我也向我的朋友推荐这款机子。	3
建议不要买，不太干净，一个不甜，一个坏了，还有一个我吃了拉肚子	6
去tm的黑心商家穿一次就烂了，草！！！！	4
蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！	6
假货。用了之后头皮特别痒。跟在超市买的感觉就不一样。味道也不太像。还有好多头皮屑。头痒的很	0
我是6月7日入住宾馆的，宾馆里的环境不错，餐厅做的菜挺好吃的。服务也不错，我要的东西很快就送到。晚上睡觉很安静。同等价位，我推荐这间宾馆。	5
活动买挺划算，比超市便宜，速度很快	0
看到裤子更图片的不一样	4
火龙果一盒三个全部烂掉，申请换货	6
给妈妈买的！用了这么久才来评价，真的不错！真心不赖。。。	3
唉，本以为是可以当电脑用的，谁知道是一个不能插卡的大屏手机！	3
裤子质量不错，穿着很合身。卖家服务好，值得推荐	4
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。	5
外观不错，感觉比A800那种正统外形显得活泼多了，喜欢！屏幕比较大，色彩也好，就是拍出照片效果一般，色彩不均匀，可能因为这几天我们这边阴天的缘故吧？！在室内光线充足的地方还可以的。我最关心的是声音效果，但外放感觉有点次，高低音仔细听都能发音质不纯净，用耳机的效果还行。全触摸屏很爽哦~~	3
这才买了才多久还就降价了，太不公平了吧。屏幕很模糊，拿在手上轻飘飘的，没有我侄女的好，她还是去年买的，也是京东，只是别的商家买的，因我当时着急给孩子下载课本作业，要不然都在那家买了。前两天我发现周边接口处都有裂缝，应该能管一年吧。我都在想是不是正品哦。虽然我不是苹果迷，看来为了孩子安全着想还真的只有去买苹果了	3
不知道是不是正品，用后头皮痒？不愉快的一次购物！	0
裤子质量很好，有弹性，穿着也很舒服，全五星好评！	4
拆开看了，还不错，没发现坏的，大小均匀	6
我只想说是烂苹果，小的不能再小，最多值一两块一斤，不要上当受骗了啦！次品中的战斗机，咬了一个。酸的！	6
果形和品质相差较远，还不如去超市买，下次不会考在买了，物流的服务也不到位。	6
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~	1
赶上618活动买的，很实惠比超市还便宜，潘婷的洗发水用着挺好的，一直信任京东	0
假的，挤出来好白，好假，洗的头上好痒	0
电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。	3
开始下单时说是22号到货，可是直到23号下午才送到，垃圾产品，假货，我要的是32G的，收到后发现只有26G，再联系商家怎么都联系不上了，发信息不回，太垃圾了！差评！差评！差评！	3
物流挺快的，质量也挺好，和卖家描述的一样，好评，推荐给大家	4
不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!	5
门面小，房间也差劲，服务业不行，大堂连个坐的地方都没有，五一路的汉庭快捷就比它强多了，离机场大巴也近，住着也舒服，推荐大家移步去那里。	5
性价比还可以,装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~	5
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改	3
屏幕面积较大，看起来心里宽敞，文本显示效果也相当出色，说真的字迹、图片都很细腻（呵呵……外行人一定认为是又是日本货）。铃声音量较大，支持WAV及MP3等格式铃声。优良的处理器辅之24MB记忆容量，整机的反应速度十分迅速。除此之外﹐强大PalmＯＳ掌上型计算机功能让人叹服，它可以与Microsoft Outlook和Palm桌面软件进行同步﹐因此您所有已经存在的连络人资料只需轻松点击便可传输到Ｔｒｅｏ６００上。	3
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。	5
618买入的套装，很实惠。用过之后第一感觉非常舒服，对我这油性肤质要是有实质作用，以后会一直用下去。京东物流不用多说一无既往地快。	0
这次买的品质很差，大小不一，陈货，重量不足，我买的是2个一公斤的，发错了吧，吃了一个有点酸，以后再也不买了。	6
不太理想，图相不怎么清晰	3
感觉不像真的，护发素用了，一天都晕晕的，而且头皮长疙瘩?	0
1.如此大的内存竟然不支持JAR2.不支持摄像功能	3
我是越来越佩服京东了，东西都没送到可以直接扫描给别人！双十一过完又双十二快递是多我知道，但是也不能这么乱来呀！虽然快递员晚上7点多把东西拿过来再送过来了，但是箱子被拆开了，要是是私人用品怎么办？奇葩！	0
继续抵制蒙牛 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊	6
三个 小得不要不要的 有上当受骗的感觉，	6
还不错 啧啧啧 赞赞赞 还不错	4
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错	3
3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^	6
京东买的东西还是很放心的，一直都在京东买的，	3
昨天买的，今天东西就给我寄丢了，我都网上支付过了，非常不满意，就这水平有什么资格卖东西呀？	6
蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！	6
不是一般的酸和苦，吃一口一辈子都记得。现在不知道怎么办，打果汁也不好处理。	6
一直买华圣的苹果，发现个头越来越小了，京东的生鲜真是不能买	6
很满意，其它的用后再评。	3
很老的四星级酒店，虽然各方面依稀还能感受到昔日作为涉外酒店的规模，但设备的极度老旧已经是无法隐藏的遗憾了。尽管如此，酒店的服务很贴心，应对也很热情，可能是靠服务态度来弥补上述的不足吧！我住了两个晚上，酒店连续两天送给我水果拼盘，不愧是温带水果出名的山东，梨、苹果、毛桃都非常美味。还会考虑入住。只是济南本身的景点真是太少了！	5
想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。	6
物流速度快，码数扁大一点，衣服也带长一点。细棉，车工整洁值得购买。	4
难怪这么便宜，昨天用了下，不是正品	0
我已经无力吐槽了如果还想买朋友们请看图片	4
不是写16G吗？我收到的11G。	3
键盘区较大--好用. 没什么用的触摸板改小了---好. 音质好,屏幕超亮. 刻录速度快.发热不大. 东芝软件不错.	3
性价比非常好的酒店，无愧于星级，甚至比其他大城市的五星酒店更舒适！房间大，设施齐全，装修简约大器，美中不足是墙上的装饰画有点不入调；地理位置也不错，在朝阳路属于高开区比较繁华的路段，出门走一两分钟就有公交站，楼下就有不少可以吃东西的地方，附近还有KFC，总体来说入住非常满意！	5
很差的果，表面色泽就已经看到不新鲜啦，跟图片相比，简直一个天一个地，还有烂果，果大细不一致，小到哭。	6
用了两天后才看到指纹按键附近有点瑕疵，不知道是什么，擦不掉，不过要对着光才看到。	3
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.	5
这个手机邮件邮寄的挺快的，手机暂时没发现问题，这是一次挺不爽的在京东购物的体验，第一次买的手机付款之前显示有货，付款以后就没货，等了好多天也没有人给我联系	3
我要的不是加厚的吗？怎么给我发的货这么薄，感觉好坑	4
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”	5
手机还可以。。送个手机套不行吗！太小气！	3
拿在手上感觉很轻便、发热量低、材质感觉很舒服、键盘也很舒服、键盘灯很实用！暂时就想到这么多了，以后有再加。	3
按键不好用啊，要用好大的力才可以哦，	3
颜色不错，大小合适，面料很好	4
描述不一，苹果个小而且是存放的很久的货，水份不足由于时间存放的久已流失，这类苹果外面卖的比这便宜。发货超慢要4天才收到无语	6
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.	5
26号才给送到，当时没打开看，后来一打开发现所有的火龙果表皮都冻了，吃了两个，果肉还可以，第二天剩下的果肉全都发酸了，只能认倒霉了	6
虽然离西湖不太近，但是交通也算方便，房间也不错。只是感觉床和枕头偏软，床较短。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音及隔壁的电视声音稍大些就听得很清楚。	5
5月3日全家四口自驾游,订了两室一厅住了两天,来的很多都是这样的人. 酒店房间环境都可以,门口免费停车,有一个不大的泳池,免费,地下健身要收费. 电梯间设计很窄. 两房一厅两张大床,1.5米和1.8米, 只有一个洗手间,厅内沙饭桌齐,厨房还配有电饭锅,冰箱. 适合一家大小住,象一个临时的家. 北海不大,自驾到处都很近, 无所谓一定要住银滩. 二楼的餐厅味道不错,价格也不贵.补充点评 2007年6月13日 ： 补充一下, 床垫太差,上层跟没垫东西似的,都可以用手轻易摸到钢丝的格子和交结, 晚上被硌得受不了, 打电话问前台是否有多余的被褥可以铺在上面缓解一下的,前台竟然说没有多余的被子. 死忍了两天, 天天睡不好,早上起床腰酸背痛. 强烈建议酒店改进一下.	5
用了一段时间了，感觉很好。这个配置够用了。	3
一次愉快的购物，商品和速度都是一流的！	0
还没用，不知道情况，不过京东的产品信得过，先给个好评。。。。。。	3
清扬去屑就是好用，京东质量没得说，服务好速度快	0
买了一个多星期才来评论，大家都推存我买iPod，但是我觉得还是不错的啊。	3
苹果的个头不大，但是看起来非常的脆。还不错，就是分量有点小。没有碰伤。以后买海鲜买水果就到京东商城。	6
取消了还送过来，还有点酸的，完全不如水果店的那些国产货，坑	6
垃圾京东在也不来买了，骗子公司	0
给老师买的，老师说很新鲜，相信京东，就是快。就是好。	6
这东西不行，后盖太松了	3
物流太慢了，而且约定好拿的时间都不守时，晚了好久才送过来，中山离珠海今晚真的不远，送了这么久，我也是服气，下次也不会买	6
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。	1
假货，跟在店里买的不一样。	0
前台服务态度差到极点，我要投诉。 我帮爸妈在手机上订的房间。他们想再多续订一晚。前台服务极其不耐烦，烦烦酒店还好整顿一下。 还有去年我退房的时候，前台居然没给我退。后来我打电话过去才退了。真是服了这些前台，强烈要求多辞退些服务不好的工作人员。	5
酒店服务是最差的～去办入住前台都不问候的	5
买了两件 黑白色都有 白色打底 黑色睡衣 棉的穿上很舒服 价格实惠	4
一直都是穿这牌子的牛仔裤，也买过好几次了，质量不错，款式好看，好评。……………	4
为什么申通快递要另外收费。	4
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便	5
酒店位置不错，去哪都方便，就是房间设施很旧，早餐选择太少，有待改善	5
套装挺全的，还有旅行装，方便不少，价格也不错，89还不错。	0
苹果很脆，很甜挺好吃的，快递包装也很到位	6
本人三天前就冲着三菱的拍照手机不错(网上吹的)，买了一部三菱 M900 手机，刚开始使用拍照功能，在本机看到效果还不错，可传到电脑后看到相片全都是模糊不清(跟三十万差不多)，以为没调试好拍照设置，又按照说明书的方式操作，没想效果还是完全一样，真把我气的半死。	3
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。	1
苹果挺脆的，水分也足，挺甜的，个头也还行挺均匀的，吃了几个啦	6
相当无语的一次购物，一个订单的商品却装了三个包裹，快递员放到小区门口面馆让代收也不交代清楚。取快递时候面馆老板就给了我一个包裹，还以为发货漏发了，跟售后打了7，8次电话，过了一个礼拜告诉我还有两个包裹在面馆待着呢…… 从*粉转到京东购物就是因为京东自营物流快，结果京东物流把最后一棒交给了面馆代收点…这责任感跟职业素养显然满足不了京东物流的定位。略失望…	0
买了几次，这次的太差了，几乎每个都是坏的，jd太坑了	6
质量很好，穿了已洗，不掉色，不褶皱	4
完全不行，谁买谁知道	4
垃圾售后，垃圾售后，垃圾售后。退货退了半个月都还没退成功。	4
商家推荐的号码偏小，根本穿不了。	4
我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客: 您好!感谢您对成都新良大酒店的支持和厚爱!5.12发生以来,酒店接待了来自全国各地的医疗救援队,这是酒店应该做的,也是必须做的,一方有难,八方支持!让我们一起为灾区的人民奉献爱心!	5
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！	1
差评 买了就降价 洗头痒得要死 送的小瓶太小了 上面全是灰 一星都不想给	0
非常好，很不错，点赞一下下，包装也很精美，货不错，送货速度快！！	6
货收到，屏幕有点小	3
上午买下午就降价，不能保价，真是有病。水果还特别次，没法吃，京东生鲜买一个坑一个，还是去买看的见的吧！	6
裤子收到了，是正品，颜色没有色差，物美价廉，你值得拥有	4
挺好用的，已经买了好几次这个套装，物流也棒棒的！	0
东西不错，价格也好，货真价实，这个套着挺值！	0
宝贝质量没的说，大小合适，无色差，和图片一模一样，做工精细，值得推荐	4
又不进去电。质量也不怎样了。才买几天就这样。	3
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。	5
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。	1
这个怎么说呢？嗯，声音还是蛮好的，然后边上有点黑边还有那个内存呢，这个感觉是16G还是小了一点，如果有32G的话就完美	3
1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.	5
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。	1
想给零分，到货都烂了全扔了。 以后再也不会买了。 也告诉大家，不要买。	6
看过《活着》一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言：“人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”所以，不管遇到多大的灾难、多少的痛苦，我们都应该选择勇敢、坚毅、顽强的活着！因为活着真好！	1
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。	5
非常不满意，还能再 小一点吗？还能再蔫一点吗？再也不在京东买水里了	6
这已经是第三次下单了，京东618促销给力，给家人买的，都是日常生活需要的，大品牌值得信赖，快递员送货也很快，希望京东以后多搞活动！	0
物流很给力，下单没多久就到货啦，客服服务态度棒棒哒，宝贝也棒棒哒，很满意的一次购物啦	4
京东的忠粉，多次购买了，赞赞赞。	0
京东618这几天买东西真的海鲜价啊，本来129都想买的了，不过想想不急，第二天早上起来就便宜了13了，哈哈哈哈，还多了一个赠品，梳子，果断入手啊！！！好不好用不知道，刚好想要换个牌子使用，这个销量拍前就选这个了	0
苹果蛮脆的，就是味道不匀，有些甜，有些不甜	6
服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称... 总而言之,非常失望,更不用谈 性价比了.	5
显卡驱动居然识别成G96，装新版驱动才识别成110M，用暴风看，有点卡，不知道咋回事！	3
平板配置不错，但处理器一般，华为软件及系统服务可以打零分，基本没任何升级服务，系统本身一大堆。最后一次买华为平板，或许以后华为手机可以考虑。	3
总台服务态度不好，房间无线网络信号差	5
订单时间错误，住不了，让其他朋友去住。结果390的房费连窗户都没有，携程介绍中也没有说明，很不满意。差评！	5
苹果很可口，香脆爽口，关键是快递小哥服务态度太好了	6
还不错，就是品相不是很好，味道还可以。	6
帮朋友买的 朋友很喜欢 很不错的平板 实惠 支持京东	3
帮男票买的，他很喜欢，刚好在520前到，快递也非常快， 宝贝非常的好，男票非常喜欢，下次还会来的	4
外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。	3
一直用潘婷，感觉不像是真的	0
必须差评，差一天降价200，什么优惠券不算差价？优惠券不是变相降价吗？本身降了110，4号买的.5号到货，5号当天就有100的优惠券，太会坑人了吧，头一次差评！居然收货当天就降了200，大家再买一定要看好！！！！	3
热水器很好用啦，	2
喜欢这个机型，在柜台中一眼就看到这只了，能放MP3和拍短片功能，我想要的都有了，嘿嘿，但是没有外接卡卡的，内存又不大，唉~~	3
感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的《汉字王国》，一本是朋友的一本自己读，很好。	1
包装很糟糕，胶布贴的歪歪斜斜卷做一团，理货员非常的敷衍了事，我订单明明是说要发票和购物小票的，结果打开包装后啥都没有，这次忍了，下次再这样直接退货，哪里来回哪里去！	0
京东商城产品里面有垃圾！购买需谨慎！京东商城产品里面有垃圾！购买需谨慎	6
目前使用还不错，颜色大小正合适。	3
华圣 高原红富士苹果 ，好吃的苹果。	6
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！	5
苹果心里面都是黑色的了。。。差评	6
现在用京东神券买小样，赠品上瘾了，要剁手，实际自己用不完那么多的，给人吧，但是有券了就忍不住买买买，真是各种品牌都试用到啊，也好，知道哪个产品最适合自己。这款毛巾礼盒好不容易有货了，再和另一款白色毛巾礼盒一块入手，价格美丽，超值	0
请问一下潘萍果不是说不打蜡的吗，为什么我收到的货上面都有厚厚的层蜡呢，我真不知道该如何评价了，希望客服能给解释一下	6
假货，真的好讨厌，早上洗完没到第二天就都是头皮屑。以前在京东和＊＊氏买的都没问题。现在京东好多是假货	0
之前用施华蔻的洗发水，洗完会出现头皮问题，就抱着试试看的态度买了滋源果真没让我失望，可能因为发质问题吧。用着舒服就一直用着	0
第二次购，买老婆喜欢，我也喜欢。	0
1、本商品最值得一提的就是性价比，hp的品牌，P8600的CPU，这就已经足够了。其他的升级太便宜了。 2、做工相对于这个价位来说，还是非常不错的。不过相对于我用过的IBM T23，X41来说，那还是有一些距离，不过价位在那里。整体来说，还不错。 3、京东的服务还不错，能从网上看到快递的进程，客户心里有谱。	3
房间有非常重的霉味。	5
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.	5
为什么屏幕会忽明忽暗的?	3
刚一打开就闻着苹果坏的味道，拆开包装苹果就坏了，整的一个苹果都不好了，希望能得到相应赔偿！	6
不好吃，个头小，同等价钱不如超市的号	6
洗了头痒，不咋地，以后不买这个啦。	0
包装很好！送货也快，尤其是快递员太辛苦了，大中午就给送来了，用一段时间看看品质如何！！！	0
不杂的，收到就有一小洞，现越来越大，什么东西	4
挺好的，晚上11点下单，第二天中午之前就到了	3
2天前买的，今天买还好些，活动价**，东西还没用，囤着	0
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。	3
618囤货，够用一个夏天了！！！！！！！？	0
位置不错，逛街购物相当方便。房间不算太大，不过，开始住入一个房间没有做无烟处理，有气味。另一个房间，卫生间灯坏了，会闪烁。当然，都处理好了，服务很快，不过能事先发现和处理是不是更好呢？	5
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气	3
信任京东吧。应该是没有问题的吧。 反正都是在京东买。习惯了哦。	0
很划算，小支的方便携带。有两大瓶洗发水和一瓶护发素，很实用哟！每次洗头得两次，再也不会担心洗发水不够用了！	0
幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！	6
前台接电话没有耐心语气不太好，当面服务态度不文明礼貌，	5
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。	1
垃圾发货又慢。	3
连名字都写错！！！！包装也很差！第一次对京东失望！！！！	0
给老公买的，第一次用这个品牌，希望能有控油的效果，包装挺好的，香味也挺好闻得。	0
不适合夏天穿，太厚了，与描述的超溥相差超远，	4
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊	5
不建议购买，太苦了，一点都不好吃，真的是太苦了。	6
管理不严谨，全中国造假。监管不力，蒙牛不好得等于牛奶不好，也等于没好牛奶… 注意健康，锻炼身体。 做临床是委托医院做的，怎么会由厂家做临床？与规定不符啊！	6
都漏出来了！！！！怎么回事！差评！	0
包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷	1
不好用，反应迟钝。又厚又重。重新入了苹果。	3
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标	3
裤子拿到手很喜欢，给哥哥买的，穿上去刚刚好	4
铃声音量较大；键盘按键饱满，好使用；机型外表设计也时尚；功能较齐全。	3
喜欢的就是喜欢，其它的穿穿看吧！	4
裤子的质量不错，卖家发货很及时，很快就可以收到了，穿起来很暖和	4
去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时候不能知道房间是在主楼还是附楼。宾馆反馈 2008年5月9日 ： 多谢您提出的宝贵意见。一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。如您在预订时想知道安排哪栋楼，可以在订单上提出，我们在回复确认预订时会为您注明的。期待您的再次光临。	5
装xp系统不方便，不提供驱动。 网卡驱动装的不是很顺利，用电源时发现不了网卡，用电池才发现硬件，装的网卡驱动。 感觉很诡异。。。。	3
水果很不新鲜，果皮和底部发霉腐烂，外皮是很干的 太烂了，发霉了，以次充好，再也不在京东上买水果了	6
外地上班，想买个平板给老妈看视频玩游戏，看了评论有些担心，但还是相信华为品质，还是买了这款。收货后没什么亮点，屏幕分辨率也就那样，毕竟800左右的价格摆在这里，老妈挺满意，玩小游戏什么的屏幕比手机大就行了。但本月初起接到老妈电话，问怎么平板蓝屏死机了，教她强制重启。后续放假回家，老妈说蓝屏情况出现多次，问她玩了多久？她说也就3小时不到。。我联系客服，客服表示这种情况只能售后维修，不能换机，要我把平板交到京东自提点。老妈闲麻烦，说不用了，反正偶尔出现一次死机蓝屏将就着用了，想起朋友以前在华为p6维修时告诉我的事情，我也放弃送机维修的打算。总之，这次购物很失望。一星给快递小哥。除此之外，再无其他。	3
可以听MP3加上200W象素拍摄，应该是手机中的佼佼者吧，不错的选择。而且设计满大方，	3
优享版 Wifi 平板的亮点在于wifi信号上的强势，可是实际测试的结果不如几百元的手机信能让人失望。商家坑die呐？看实测现场照片（不同时间拍摄）。	3
刚收到一天就有赠品，这我也是无语了，下次还会来吗？	3
这个酒店是离科学城最近的一家商务酒店,大堂很气派,有直接从机场到达酒店的四号快线,几次入住过A楼的房间,每次都有常住常新的感觉,这次入住还知道他们又增设了电脑房,下次来要试试,房间的宽带上网速度很快,服务特别好,最方便的一点是他们有开通酒店到科学城的穿梭巴士.以后会常住这个酒店.	5
这个不错，很香很好吃！不错，苹果不错	6
衣服不错，经济实惠，穿着还可以	4
这个酒店的服务太烂了！还有几乎所有房间都没窗户，通风极其差，周边没吃饭地方，不方便！	5
好大的猕猴桃啊 ~ 这火龙果是我吃过最小的了 剥开就鸭蛋那么大 果然便宜没好货…很难得给一次差评 你tm在逗我	6
不错，还可以，就是一买完就降价，早知道晚点买了	3
刚刚下楼拿的快递，一直都是用的沙宣这个牌子	0
搞活动买了好多，之前用的滋润效果不错，就是这个去头皮屑的用了反而多了起来，不知道怎么回事。	0
1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。 2.此机好像不能使用网上流传的SL400的Vista Ultimate系统恢复光盘。 3.镜面屏反光比较严重，有点不爽.	3
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了	3
买了没一个月！平板壳子四处开裂！小伙伴们你们看着买吧！	3
如此高配置,声音这么小	3
漂亮好看...性价比高..物流给力	0
前台服务太度极差，所为嘅经理，非常之臭串	5
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!	5
谢谢 的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。	6
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊	5
谢谢蒙牛酸酸乳对#魏晨#支持，感激不仅！	6
远离蒙牛吧，谁沾上谁死 老莫一世英名，毁于X牛之手	6
1.作为一款低端手机，功能较为丰富，实用2.电池续航能力较好，充电时间短3.娱乐功能较为突出	3
商品质量一般 店大欺客 裤子买小了说给换了结果第二次邮过来和第一次的一样大 再也不在这家买东西了	4
还不错，送来的时候，别人送货员还当场拆开给我看了看苹果的好坏，服务态度很好	6
萍果很新鲜，又甜又脆，很好吃。	6
位置不近，比如家好点吧，房间一股霉味，自助早餐也是一般	5
功能齐全，除了收音功能，其他该有的都有了。更换电池时时间不需要重设,关机后闹钟会响,打开翻盖可以拨发机。我刚买的这款机子，觉得还不错。有些人说话不客观，我买之前看了这些网友的话差点不敢买，不过幸好没相信这些人的话。	3
发货快，东西好，从打开包装的一刹那，就感觉到了华为的用心，唯一可惜的是，充电的数据线太烂。	3
还不错的质量，很好的服务	3
苹果不好吃，酸的，一点都不甜！	6
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。	5
系统重新装了要黑一下屏，不知道什么原因。京东降价太快了，不爽	3
买给父母吃的 结果寄回家压坏一个 烂了一个	6
除了东西不好 其他的都很好 这一星是给派送员和物流的 苹果不脆 而且果皮都褶皱了 还不如我在小摊买的*一斤的	6
京东尽弄些返修机糊弄人，拿来一看屏幕上贴的钢化膜都没有弄掉。明显就是别人退货返修的拿来二次销售的。还6.18 砸牌子吧！	3
不怎么样，说实话不值这个价，布料太差劲	4
环境太差,非常后悔,再不会去住房间有味道。房里的设施也比较老。床铺不是很干净。烧水壶一股子怪味。太陈旧了！	5
尺寸完全不按常规的做，实物远比图片上要难看	4
京东配送员姓柯的屌的很，进来就叼根烟，翘个二郎腿。妈笔你当你一送货的是上帝啊，什么鸟样。还说京东的配送箱子送完货就跟他没关系了，扔我们办公室了该怎么处理怎么处理，我曹，有这种员工，真为你们京东感到可耻。	0
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!	3
苹果很小颗，新鲜程度也很一般，颜色暗淡，脱水。	6
国产品牌算做的比较优秀了，相信华为的产品	3
裤子不错 质量很好 颜色和图片一致 店家很热情 值得购买	4
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评 2007年10月12日 ： 对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟	5
很失败的一次购物，买回来的苹果这幺小，迷你版吗？味道也一般化。旁边大的是我在超市买的红富士，懒得退了，就当买个教训！	6
1 屏幕不行，色彩颗粒感蛮强，但毕竟在这个价位都这样。由于屏幕拱起，屏贴帖不好，总有气泡。2 铃声表现一般，有破音的现象，听的让人闹心，不过音量小点就好点了。3 电话薄功能不行，容量小，没快速查找，没名片式，只好张三1 张三2 ，不爽！真的很不爽。4 菜单操作 进游戏 上网 ，速度较慢。5 没自动锁键盘。由于之前用的是N3108，有这功能，当换这机子后，很不适应，总忘了去手工锁键盘。6 待机状态下，4位方向键上键竟然没用，浪费！7 电池外形构造不好，有一小卡，如果再买一电池，经常换电池的话，估计很容易损坏。	3
华为2017新出的M3平板电脑，618购物搞促销领券便宜几百块钱呢，还送了一年乐视会员卡价值198元，运行内存4g玩大游戏也不卡，屏幕2k分辨率比苹果还高，8.4寸拿着刚好电池也耐用，看电视剧很不错的支持国产机	3
蒙牛风云榜新人盛典 现场非常震撼 期待exo 我在:http:t.cn/zl7Xr4E	6
用着还顺手，挺满意的。	3
裤子不错，店家的服务态度好，发货很快。	4
饿得肚子一直在叫，无奈，爬下床，翻箱倒柜找储备粮食，找到了三个法式小面包，一瓶蒙牛，果断进食ING	6
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。	6
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows	3
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了	5
苹果红彤彤的，好漂亮，看了舍不得吃呢，个子不是很大，今天大采购呀苹果很甜又脆，我喜欢。	6
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。	1
在6.18这么忙的时候快递师傅仍然在20号送到手里，虽然比平常晚了，但是很感动，感谢京东，一如既往地支持！	3
刚买了没多久就很卡，卡的要死不知道什么鬼，很失望	3
我选了三条不一样的裤子，到了一看三条一模一样，什么狗屎东西	4
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！	3
不怎么样，这样的档次最多就是快捷酒店的水平	5
一直以来都不会头痒 洗了这个洗发水会痒 而且会有头屑 我怀疑是不是假的	0
离开温泉酒店就入住了这间酒店，感觉就和一般的四星没什么两样，出入蛮方便的，最方便的是酒店对面有个海鲜大排挡，到那里吃海鲜很爽，各种海鲜都有，有很多都叫不出名字，不过都很好吃。	5
帮朋友买的，她很满意！	3
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。	5
好吃好吃好吃，重要的事情说三遍。	6
收到就打开了，一个裂口了，以为没有什么，结果吃了拉肚子……另一个也熟透了……感觉很不好！	6
下雨天师傅骑车送来一箱5l*4的饮用水。两桶5l的食用油+两瓶大号的洗发水。真是太不容易了～态度还非常好～真是太难能可贵了～100个赞给派件员。京东自营商品本身就很不错。就不多废话了。618买的特别划算。特意晚些时候配送。	0
说实话，非常喜欢，这个是送给客户的，之前送的苹果派的，但是不能拷文件，自从找到这款，物美价廉，经济实惠，很喜欢！！！买了好几个了	3
不是很好，屏幕有点问题，插卡也有问题？	3
广告看的多，但从没用过，这次试下先，话说还真便宜	0
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的	6
物流太慢了质量一般	4
宝贝收到了 感觉还不错哦 裤子质量很好 穿上效果很好 正好是我想要的那种裤子	4
出门这么多年第一次住到这幺小的酒店 房间太小 没和80块钱一晚上的设施没有任何区别 却胆敢说不输一般五星酒店设施 这吹牛的功夫全是见识了	5
挺好的，几十块钱买这样的衣服不错了	4
太差了。。。。	4
1）屏幕是“镜面”的，与客服之前的回答相反啊（我个人喜欢磨沙面的，镜面太晃眼）！ 2）风扇声音比想象的大不少！ 3）Linux 换 WinXP，蓝屏，需要修改BIOS设置（硬盘参数改为IDE方式）	3
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	1
入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。	5
位置一般，去西湖打车要12块左右，从机场打车过来是84块。。。房间比想象中的好很多，干净细致，没有任何怪味道。被褥也很舒适。空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。门童非常有礼貌且敬业，下雨天会打伞为客人开车门，见面都会问好。前台态度也很好，恭恭敬敬，微笑服务，很耐心也很热心。住店过程中发生了一点不愉快的事情，但是这和酒店前台以及服务无关，感觉该酒店的客房部门主管定房以及签单的人员非常的没有素质，携程在这件事里也非主观地扮演了很恶心的角色。但不管如何，事情最终解决的结果我还算满意。而且我对这个酒店也很满意。住着真的是很舒服！	5
包装很好，物流特别快，裤子很不错，质量很好，显瘦显高，很满意。	4
手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。	4
房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.	5
什么呀一点都不好 刚到还要自己升级 wifi还连不上	3
送货快，包装完好，搞活动的时候买的，还送了膜和保护套，非常划算，屏幕分辨率色彩也不错，华为大品牌买的用的时候也放心，不错的一次购物	3
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦	3
前几天就收到了，实物与图片中的相符，店家发货也很快，京东快递就两个字：够快！快递小哥的服务态度也很好。	4
个头偏小，可以理解。但是也太酸了，比白瓤的还难吃。而且在冰箱放了没几天就坏了，残次品！	6
住了一天，优惠大床房，房价很实惠，同样的价格这在这个地区基本是住不到的，就是房间稍微小了点，不过还是可以接受的，就是有点不太好，洗手间的一些设施安装的不是很好，卫生纸的位置太低，而且淋浴房的密封性较差，很容易漏水，虽然有些许的不足，但是不影响下次还会入住该酒店的想法，有机会还会住的，性价比很高宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，感谢您给予酒店的建议，我们将根据您的建议着手进行改进。如您在入住期间遇到任何问题可以联系总台及大堂经理，我们会在第一时间到您房间为您解决，真诚期待您的再次光临！	5
这就叫破罐破摔。。。！ 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧	6
该酒店很不错,价格优惠,环境也很好,我比较订喜欢此类的酒店.	5
东西太差，包装都烂完了，居然也发出来	0
赠品结算时显示有 发货不给赠品 不实在 不能给好评	0
让我打星怎么打，是骗子吗？那里写着任务完成，我到现在裤子都没有收到，让我怎么评价？要严重申述这样的事情，如果是贵重物品怎么办？还有我钱付了裤子怎么办？	4
裤子很满意 裤子穿着不错 下次还来 好评！	4
京东的产品描述很多是错的 320g硬盘写的是250 系统vista 1g内存显得很慢	3
我一直用沙宣的，这次洗发水味道怪怪的，也没有发票，总之不太满意，以后太便宜的东西也不敢买了	0
哦，申通啊，没什么好说，差评	4
韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最爱，韩琳也能爱了，但姜士安不能了，社会、道德、良心，两个人经过了苦苦挣扎……	1
原以为会等几天，没想到这么快就到了，裤子穿着很舒服，不会有紧紧的感觉，个人觉得挺好的，值得拥有！	4
个头都比较小，味道酸，有些不值这个价	6
这次买的水果很失望，烂掉不说，还没收到货就被配送员确认收货了，太过分了	6
老婆现在蛮喜欢在jd上买自营水果的，她说味道不错	6
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。	5
和洗发水一起下单的洗衣液，大半个月了还没发货，找客服没人理~京东就是这样牛气的京东吗，好感度降太低，主要是客服没人管！	0
太长啦，真的太长了，其他还好	4
早上刚送来，晚上就降价300	3
不是很灵敏。但是运行还比较顺畅。	3
苹果不是很贵，但是品种不一。有的脆 有的咬不动。脆的水份可以，是甜的后味有一点酸，算是烟台红富士，但是那些咬不动的就像西北的苹果，水份少味甜结实。	6
收到本书，非常兴奋，带着梦想与期望迫不及待的打开包装开始阅读。觉得书中各部分都是不错的，但是缺少发动机和航电系统是美中不足的事情。另外就是其中的现有工业范例太少，很多新型结构都没有展现或者提示，也许是我们的技术封锁太久太久了。不过黑鹰直升机也是一块很经典的机型，如果能好好解剖这款机子，对我们发展民用直升机是有相当大的帮助的。	1
还不到一个月，WIFI不工作了！从来没有用过这么差的手机！	3
好评，晚上八点下的单，第二天十点左右就收到了，东西就不评价了，自营的都是，肯定没问题。	0
套装包装很精美，价格实惠，味道很好闻	0
不好意思，评价迟了，昨天就收到货了，太忙就没来得及评价。裤子很棒！客服很耐心	4
裤子很好看，有弹性，大小合适，现在这个季节穿起来正好，很舒服，颜色也很好看。	4
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。	1
东西一般，应该是假货	0
不支持彩信。不能用耳机。	3
厨卫配备是实在可用的。地理位置不错，在深圳西边新城区，门口附近的便利店、卤水店挺方便。就是房间内装，虽明显优于一般的酒店式公寓，但相对于号称的五星级，还是略显简单、不够大气。	5
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。	3
房间整体感觉十分干净，环境也比较清静，虽然临街一边的客房要相对吵一些，但是隔音做的不错	5
多汁，很爽脆，不是很甜刚刚好，有一点酸酸甜甜的感觉！	6
一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？	6
支持华为，有缺点，缺点就是太完美。	3
卖家服务态度好，衣服以图片相同，质量不错，穿起来好舒服哟！下次一定多买几件回来穿咯！	4
非常不错，快递也很快，水蜜桃比超市便宜很多，很实惠，苹果也很甜，不错不错	6
快递到了，拆开后看了包装很精美，东西也很多，比超市买划算多了。	0
服务一般,	5
拿出来表面都是水，且洗了过还是很滑，第一次买到这样的东西，请问是打了有多少腊？	6
这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。	3
是正品，特别便宜，买买买，物流特别给力，今天订的，明天就到了，啦啦啦，，，，，，	0
周围环境比较安静，房间干净装潢较新，总的来说性价比高。 离九华山有30分钟的车程，没有车的话会稍微有些不便。早餐品种太少，不过看在是送的也就算了。	5
商务房似乎重新装修了，还不错。自助早餐比以前丰盛多了。。。服务生的服务不错	5
太棒了。。。一模一样，我特别喜欢。。。。特别爱。。。。喜欢的抓紧	3
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号[已脱敏],超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？	1
26日黄昏收到书，一口气看完，受益匪浅。看这本书的时候，心里弥漫着开心和感动。为作者对两个宝贝女儿的浓浓爱意，也为自己投资这本书的英明决策。书中关于财富和幸福的智慧，比如：1.通向财富和自由之路，属于登高望远的投资者！你要有远见，这是好的投资者的成功秘诀；2.不要让别人影响你，走自己的路，在做自己认为是对的事情之前，要尽自己所能的先做好功课。找出任何可以到手的数据，仔细研究，彻底分析，知道完全确认你的想法是正确的。绝对不要在还没这么做之前采取任何行动；3.不要因沉没成本太高而不舍得另起炉灶；4.专注于自己热爱的事业并全力以赴，重视细节；5.拥抱改变；6.与众人反道而行；7.独立思考，不可依赖别人；8.真正认识自己，永远对自己真诚，品格正直，有独立思考能力、诚实地承认并改正自己的错误。了解自己的弱点和觉察自己的错误，在危机到来时就不会灭顶；9.永远买高质量的东西，它们经久耐用，更能保持价值；10.精通算术和数学，通过更好的理解数字你会比其他人更有优势，同时也能注意到其他人所忽视的异常之处；……对我，都特别地有用。虽然，很多是以前已经知道并且已经在生活中实践的。特别是当我看到作者对女儿们说：“要照顾好自己！没有健康的身体和充沛的精力，你要想成功那就太难了”时，我不禁笑开了。 作者这句话，是对我放弃政府机关公务员而改行做健康管理最好的鼓励。虽然我还没有孩子，但是，当我有孩子的时候，我一定会和作者一样，尽力地陪伴在他们身边，把我所知道的人生智慧教给他们，让他们也能够有一个成功的人生。感谢罗杰斯无私的把这些宝贵的人生经验公之于众，感谢出版社和当当网让我有机会收藏这本书！	1
蒙牛挺你！爱你！支持你！	6
帮侄子买的，小朋友说挺好用的。	3
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.	5
当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。	3
买了两个这款的机子，第一次给送贴膜，第二次就不给送了。	3
当时有点坏了，不过服务很到位，解决了问题。	0
体验一般，国产1500价格本身不低，苹果mini 2也才1700多，买来给老人学习跳舞用的，自用绝对就退货了，本身用国产一加3t， 落差太大，安兔兔才30000多分，第一次相信华为，失望?	3
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。	3
停车场收费太贵	5
基本和大家的评论一样，交通比较方便，去上下九 地铁站都很方便，广州的地铁站标示太不明显了。坐地铁出行很方便，不过由于地铁站在沙面的一边而宾馆在另一边所以每次要在沙面里面走挺长一截。不过路上大树很多走起来也挺不错。房间的卫生间很大，老婆比较满意。有冰箱夏天去很方便。由于没带笔记本 网络没有用。唯一的问题就是由于在沙面水果还有一些小的日用品购买起来不方便。要买水果必须到街对面去，而沙面只有两边有桥能过去，要走好远。建议出去逛街回来的路上就买好水果。另外 在沙面照婚纱和模特取景的真的挺多的 呵呵	5
没有广告上宣传的那么好，味道很一般，而且个头小！新鲜度也不好！第一次在网上买水果以为会比水果摊上的新鲜些，结果...	6
图片上的洗发露明明比护发素高出一截，收到的跟图片不符……	0
音量键处翘起，跟X1一样的毛病	3
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。	5
还可以，，老人用，挺好的?，，，，，，，，，，，，，，，	3
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，外观好美挺合适刚刚好，很喜欢挺合适，款式不错的。	4
搞活动买的，便宜，京东商城东西就是送货快，不用出门	0
前些天大舅全家来北京玩儿，乘坐的国航飞机。晚上八点下飞机我问要不要一起去吃点饭，他们全家都热情的说，飞机上吃的很饱，觉得飞机餐简直是又多又好，还有酸奶呢……（仅以这条微薄热烈祝贺国航与蒙牛的深度合作！）	6
过期的会员卡 都能送出来	3
在福州算是最好的酒店了,当然价格也是最贵的.房间的各项设施都不错,虽然房间不算很大,但是装修简洁时尚,比较喜欢卫生间的装修.因为退房时比较匆忙,落下了一间衣服,退房时,服务人员及时提醒,觉得他们的服务还是比较周到的.里面的餐饮也不错,但是总体来说在福州是比较贵的.由于公司和酒店有协议价,下次还会选择入住,不过不会通过携程定了,因为价格没有竞?	5
还好用，平时一天一洗头的我可以二天一洗了，就是没有什么姜味，这不好，怎么做到的！	0
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在	1
特别小，个别大个的直径最宽的地方7厘米，大部分都是小的，小的直接5.5到6厘米。晒图里小的是本次买的，大的是超市的	6
之前我都在***超市买的，都蛮好的，出现问题都是客服第一时间联系我，然后给解决了。东哥还是很信任的，但这个生鲜做的，苹果很小我就不说了，还烂了，东哥，是不是有点应该上心了。	6
配置貌似不错，号称是游戏王，但我运行cs1.6（就原装系统），卡~且发热量大，官方没有xp系统的驱动，暂未装xp，据说装了xp后可能“桌面导航”会用不了，暂未尝试。显示频触碰会有‘弹簧片’似的的颤动感	3
马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行! 住吧!	5
速度很快 这价钱完美 点赞	3
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~	5
之前在京东买过好几次火龙果，还可以，但双十一买的火龙果明显和之前买过的不同，一点也不好吃，京东这明摆着就是以次充好，网购需谨慎！	6
地点偏，出来消费不方便。好在早上有车送机场。 设施也太老了，不干净。	5
货已经收到了，看了一下，和网站上的图一样，颜色尺码大概一致，试穿了一下很合身，谢谢啦！！！	4
东西是给父母买的，本人没看到实物，只好叫他们用微信大发了几张图过来，听他们说东西用的还不错，一如既往的好评！	0
不错的一款洗发水，真不错，太赞赞赞赞了，很好闻，也很不错，我自己很喜欢，用优惠券买的很合适，一直都在京东买东西也很信赖京东，大爱京东	0
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多	5
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???	1
不好用 洗了之后头皮屑多 头痒！本来没什么头屑也不会痒的！	0
各方面都不值608元，办入住的时候，另外一波人一楼特价房只有300多。设施非常差。	5
这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。	5
服务不好，把衣服往地下扔	4
当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭	1
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。	1
一直买这个苹果，这次的色泽和味道和之前不一样，不好吃	6
没有音标,这一点已经将其他所有优点都淹没了	1
款式好看，面料好，穿上很舒服	4
本本边缘外观有一点不美观，凸起一点。应是出产没注意，应该是我运气不好！个案，但我投诉说说，并不想换货，却没人回答，有人安慰一下或给点小礼品我也是很高兴的！但投诉始终无法显示和回答，这点希望京东能改进！	3
从未吃过这么烂的苹果，很失望，甚至气愤。	6
房间算大 服务生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充满了霉味. 洗个冲浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻击 电蚊香全不管用. 这家酒店最多两星. 太失望了....I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!	5
东西没问题，说最晚7点送，我等到6点多出门，那也算了，就放快递柜吧，最最郁闷的是放快递柜的件，去取出还要花我*是什么鬼！真是涨见识了！	0
很好，屏幕清晰亮丽，是正品	3
味道不错，就是个头儿稍微小了点，	6
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。	5
火龙果不新鲜，还不如在超市买的，很失望。	6
一箱12个果里面有一个坏的，别的都不完美，开了一个来吃，有股怪怪的味道。在京东买了4箱水果，没有一种能让人觉得及格的，在京东购物最最最失望的一次，生鲜做不好就别做啦，真是坑消费者。	6
以前曾多次入住瀛洲酒店, 这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.	5
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本 娜写年华 主要走内。其实还是很喜庆的走内啊 哈哈 讲了很多娜娜自己的故事和感概 有的很逗 在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福 娜娜很可爱。里面也有写娜娜家里之前遭遇的变故，文笔一如娜娜一样乐观 但还是有心酸 娜娜很让人心疼 娜娜加油咯！！你的快乐的波及范围已经不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈	1
早。两件全是坏的。这是在京东最失败的一次购物。	6
感觉自己买了台假机子: （1）电池续航极差，今天第一天用，充了2.5次电（晚上算半次，我从不玩游戏）才坚持下来；（2）信号很不好，不如iPhone也就算了，毕竟价格摆着呢，但电话接通和通话信号质量，还不如我前两天临时用的小米（14年上半年购入，当时价格699），真对不起这2488的价格。	3
裤子很舒适，物流很优秀！值得推荐哦啦！	4
已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！	1
房间很小，整体设施老化，和四星的差距很大。毛巾太破旧了。早餐很简陋。房间隔音很差，隔两间房间的声音都听得见。晚上有人在走廊里大声喧哗很久，也没有人来劝止。比不上以前入住的附近的经济型酒店。下次不会入住了。	5
倒出来都能看见清晰的一摞一摞的稀释痕迹，京东你掺了多少水，京东居着庞大的消费群体肆无忌惮卖假货（特别打折时），包装越来越简陋、勾选的发票也木有，甚至连平时的发货单都木有——是心虚防止我退货吧，以前看到蜡么多黑京东不相信，现在自己踩地雷了，一般的价格买到一半掺水的我认了，恩，总之，京东活动购买需谨慎，说不定会中假，还是那句话（蝴蝶效应）买假多了忽悠客户多了京东你总要还的～	0
机器很好用，大小正合适，音效强大，电池稍有点不足！总之瑕不掩瑜是部好机器，值得拥有！	3
好差劲，跟水一样，洗完头发干的梳不开，太毛躁了，不行，差劲	0
跟以前买的不一样了 差评 洗了头好痒	0
小，根本没有80mm，常温放几天味道就变陈了。	6
这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。	1
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！	5
价格实惠，东西好用，很不错的一次购物体验！	0
什么破东西 又小又不新鲜 不如市场超市的 太差了 第一次购买 不会再买了 差差差 跟描述不符 根本没有300-350g 太差了	6
只能用一个字形容，差，质量差，尺寸大	4
一般般…打电话过去的时候服务态度很差！搞的我欠她钱的一样	5
刚穿没问题 等穿几天就七毛球 太垃圾了	4
一直在用沙宣，真心好用，用后水水润润，不干	0
号码比平常的打大一号，面料很薄，不修身。与价格相符！	4
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远····遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈那样的妈妈不太难吧，听过一句话：父母的心是孩子最好的巴学园！	1
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq[已脱敏]	3
裤子很舒适，很舒服，穿着很好看！颜色很正，无色差祝卖家生意兴隆。	4
发货速度超级快！晚上下单，一早就送货安装^_^试用一周，超级好。 客服人员超级有耐心解答每个问题，回复很及时。	2
这是我在京东最不开心的一次购物，先不说机器怎么样，从6月12号就开始关注这款平板了，开始1499元到6月17上午10点多1399买的，到了晚上8点降到1198，当时咨询在线客服说明天你拒收，钱退给你了再从新买，我一直很信任京东，也把1198的加入购物车了，今天早上在看这机器的时候就变成1399了，打电话给400他们说你1198元当时怎么不再买一个，现在没办法退钱了。等7天内如果再便宜了你再买，生成订单编号后再打电话申请退款。真的感觉自己被忽悠了！这颗星也是给快递员的	3
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约70mm 总重约4斤 自营水果，很好口感甜。	6
衣服收到，质量非常的好，做工精细穿着舒服，看着面料就像一百多买的好评	4
房间干净,春节期间泳池水很清.客房服务生态度很好.但前台接待人员须提高素质.结帐后不能及时对信用卡担保进行解除.	5
屏幕显示效果不好！很不清楚！拍出的照片效果差！机子比较重，165G，而且宽大，很不方便带！机子反应速度慢，存照片的时候慢；菜单切换得也不是很流畅！	3
散热一般，风扇声音略大了些！ 说明书太简约了点，不实用，还得自己摸索！	3
看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用 都很极品 性价比高	3
号码偏小，是棉的，颜色也还可以	4
怎么说呢 即使再差 还是靠近机场 忍忍吧！	5
非常好用，因为手机安卓的应用都能完美兼容根本不愁应用生态问题。不仅仅是带双扬声器+hifi的影音神器，用来读pdf也顺手的不行(这里强烈推荐xodo，优化和功能都非常出色的pdf阅读器)，更不用说开了护眼模式毫无违和感了...总之对于像我这样买不起ipad的学生党来说的确是性价比优选，五星好评！(皮套是自己买的)	3
差评 在哪 我要投诉 第一次给爸妈买手机 竟然少发了耳机 自拍杆 保护套 欺骗消费者 可恨	3
看着不错，新鲜，各个都很红，肯定很甜。每次买的水果都很鲜。	6
假货，电话查询无此号码，看吊牌吧，去年买了个表，法克鱿鱼，一万个差评，擦亮眼睛别上当，不会再来了，滚粗。负一万分！！！	4
裤子很好哦，是送给哥哥的生日礼物，质量也不错，手感很好，上身很漂亮	4
6元/斤买这幺小的苹果，不值这个价！ 估计下次不会再来光顾了！	6
一般般 就是配送的东西几乎没有	3
没有想象中好，都是灰尘就像放了很久一样，盖子都是松的，是不是自己散装的，下次有点不敢买了	0
觉得不是正品 买回来一直没用 在那放着 前两天拿出来用结果发现照相特别不自然 特别 准备拿去华为售后检修 估计是组装机 现在也退不了 认栽	3
试用了几天才评价，因为是自己安装的，没热水出。还以为坏了后来才知是水压不够。水温也够热。好评	2
非常好的一个酒店。我拿到的是特价房，感觉物超所值。	5
关健送上门，市场*三斤比这差点，包装泡膜好臭，希望改进！	6
怎么安装，找谁安装呢？	2
说好了送手机保护壳，结果没有，差评！！！！！	3
衣服不错，就是号码小，购买需买大一号的	4
比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。	3
太差了。绝对不是正品。上当了。	4
伊利不行 ，蒙牛不行，该喝什么奶珍爱，远离！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	6
酒店位置很好，但是的确有些年代了。	5
我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！	1
什么鬼苹果 个头小 很艮 一点儿都不脆！！！	6
输入法联想不错，照相效果一般，算中等吧，能用。整个手机拿着有手感，很舒服，感觉很实用吧，还是值得买的	3
对于吴淡如的写作，看过的人应该都比较清楚，她的文章一般都不会枯燥说教。读来很有趣味，即时是关于很多条条教教上的东西，在她的表达下也是较生动的。如此一来本书的主观色彩也就比较浓了。当然对于很多精益追求理论规范的读者（学者）的来说，本书可能不是十分适合。但确实是适合很多有意愿从各个角度去学习提升自己方式方法者，特别推荐年轻女性读。	1
双十一全是假的，上面标的那个价就是骗人的，什么两百多，开起来一下减了一百多，都是骗人的，而且洗发水感觉像胶水一样	0
很好，很划算 反应很快	3
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。	5
别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价	5
裤子一般 很厚 买了好多次 每次都不满意 以后不来买了	4
很脆，味道很好，从江苏仓库发货	6
蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了	6
还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的	3
短信声不支持下载的声音文件，就那一个声音太没劲了。缺少蓝牙功能，买时二千多元，这个功能当初也没看！按键不够实用，一些功能键小且挤！声音调至最高时有破音现象！	3
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。	3
1.音质绝佳。左右各有一个立体声扬声器。2.在"诺基亚6270"上，NOKIA第一次使用QVGA解析度的萤幕，色彩饱和，画面清晰，透过2.2吋的大萤幕显示出来，效果表现不俗。3.该机内建MP3/AAC/M4A播放器，透过立体声喇叭来听，可以显示出强烈的3D立体音感。诺基亚6270还可将AAC/MP3录音设定为铃声/游戏/警示音，还有MIDI和弦铃声和3D音效。设定方面非常有个性。4.该机还内建了非常实用的字典功能。	3
酒店的地理位置不错，就在南京西路口，离地铁很近。晚上还可以逛一下中信泰富和恒隆广场的名牌店。房价也算实惠，硬件及服务都挺好。行政楼层的宽带设施是全免费的，还有健身房也很漂亮。房间比较舒适，可以看看外面的风景，景色确实不错！早餐是中西自助餐，品种也很丰富，餐费含在房费内，蛮划算的！下次出差还会选择这个酒店。	5
吃第一个就是烂的，而且是烂透了的。认栽，图都难得传了！	6
骗子 骗子，大家小心，是不是正品先不说，搞活动说送吹风机也没有送，就是欺骗买家。	0
虽然房价贵了点，但是感觉是太原最好的宾馆了。整体感觉很好，就是周围没有什么好的餐馆。	5
质量不好，跟专卖店不一样，尺码也和专卖店相差太大，真是气人！	4
京东的送货非常快苹果也没有什么坏的就是太小了一共也没有几个一次要吃两个才能够苹果不是很甜质数也不是很多估计是感动的反正现在也不是什么吃苹果的季节随便吃吃还挺好的贾氏不行咋不出来	6
上衣质量太差！	4
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.	5
苹果看着挺好，挺大，不知道味道如何？京东直营送货速度就是快呀！	6
用着挺好的。	3
孩子看完了,我给她讲了有两遍还多.她倒是活学活用.说自己要变成小鸟.我觉得虽然贵点,但是还值,我希望孩子还是能多一点相象.能够插上想象的翅膀.	1
1 翻盖做工不够精细打开D3100的翻盖时，感觉转轴摩擦较大，开启的时候觉得有种摩擦的感觉。而且在翻盖和键盘面板之间留有一定的空隙，结合不太稳固，欠缺紧密性。2 四向导航键D3100的四向导航键分别定义了情景模式。电话簿。短消息和上网等功能，但是确认键并不是设计在导航键的中央，操作不是很方便。3 装卸电池D3100的电池设计不是很让人满意。由于电池两侧没有设计突起部分，所以用户在卸电池的时候在拨开弹片后不是很轻松的就可以把电池卸下，这一点在装卸电池的时候真是不方便，有时候需要借助一些小工具才可以卸下。4 屏幕大小及显示效果D3100的屏幕达到了65536色，但是让我失望的是屏幕的尺寸一般，最多只能显示6行的有效文字，每行显示的文字也只有7个，在发短消息的时候需要不停的按翻页键来选字很不方便。显示效果方面，由于是采用了STN的LCD，颜色不是很鲜艳，和TFT相比真是有负大显 “开启读图时代”的宣传。5 铃声D3100采用的是40和弦YAMAHA音效。声音是很不错的，音量方面也让人满意。声音类型也多音质也不错。但是在功能方面就差强人意了。D3100不支持自编。自录。也不支持网上下载。这让很多钟情个性铃声的朋友失望。6 其他D3100的电话簿容量是200条。这对于商务人士是不够的。D3100不支持MMS及EMS，只支持SMS。D3100机身不能进行短消息存储。D3100不支持关机闹钟。	3
正品，价廉，速度快，你还等什么，就是京东了。	0
#友情滋味#伊利 蒙牛 什么玩意。http:t.cn/zWpSrn9	6
平价，实惠，质量好。这条裤子质地软，没有一般小产家生产的牛仔劣质味儿。春夏穿着不会冷也不热。很好	4
外观一般，看起来比较笨重，待机时间太短，不支持彩信，短信容量也并不大！！！！	3
第一次收到这么暴力的快递	0
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性	1
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。	5
清扬你是怎么了？？？ 我买了好多种商品，看看给我运来怎么会是这样？瓶盖松动，洒到纸箱里啦！！！为何不做保护呢？	0
品牌商品就是好 高端大气上档次啊 用完继续买	0
2分 服务和房价成反比。门口的服务人员不帮客人拿行李，一进饭店大厅就有一股霉味，进入房间后霉味更大。以后肯定不会再入住这家饭店了！这2分是给地理位置的分，这家饭店地理位置不错，距地铁站很近，离静安寺也很近，逛周边的商圈也很方便。原本是想给零分的！	5
早上下单，下午就到！个头均匀，有一个有些磕碰，总体还行。没有吃味道还不知，但相信是红富士！	6
收到货，还不错，物流很快等用了再评价	0
我的天啊，这个苹果三个加起来还没我的手大，我也是醉了，吃起来一点苹果味都没有，还不甜，绝对的大棚制品，包装还可以	6
无良蒙牛 会遭报应的 无	6
机器6.18买的,9.19号就坏了,开不了机	3
活动买的，超值，第二天就送到了，京东就是速度，已成为京东的粉	0
才买几天，就有这样的条子，质量不好，有点失望，下次在也不买了	3
有个酸的，剩下的都是坏的，就一两个好的。	6
很开心的一次购物～买的裤子男票穿着正合身～物流也很快～跟卖家咨询后也很热心的解答～下次还在你家买嘻嘻	4
10多天才收到货！还是靠交易纠纷跟卖家联系才送到的！如果不联系可能一直拖着。可以想象东西再OK也也无法平息买家心里的火吧！	4
用户评价是电商行业信用体系建设的基础，只有电商平台、商家、消费者三方共同建立一套公开、公正、透明的评价机制，才能长远推动电子商务行业的健康有序发展。 这件宝贝的质量还行。	6
苹果可以个头还在可接受范围内，很新鲜不错。快递不错下大雨送货的。	6
好吃，包装也精美，外面买水果基本上都是要碰运气的。京东就比较省心。	6
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。	1
买错了 是后的 穿不了	4
物流好快，电脑也挺好的，玩游戏很爽，儿子很喜欢！快递小哥很热心，满意！	3
口味有点酸，卖相不怎么好，圆的圆扁的扁，红的红花的花白的白，早知道就买一箱，因为上次买京东自营的洛川苹果很好就相信这个也不错，结果很失望	6
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	0
第二次买了，第一次还很好，二次买就出现有坏的了！有一个根本没法吃了。	6
潘苹果要多难吃有多难吃，我吃了一口，没滋没味，也不甜，也不脆，特别哏！味同嚼蜡。。。。。。	6
一洗就皱得不要不要的，还起球，	4
快递员语气恶劣	4
总体来讲,非常失望。完全不值我们付的房费，比起房价更便宜的如家/速8等差很多。希望携程对酒店情况要认真了解后再推荐。1）房间面积不小，床铺等尚可。但令人惊讶的是，宽带接口在床头下面，需要把床拖出来才能够到，最后我只能把电脑放在床头柜上，自己坐在地上上网。这是我第一次碰到这样的情况。2）卫生间非常陈旧，更可气的是，毛巾已经破成毛须边了居然还挂在那。3）早餐真的很差，品种异常的少，普通的煮鸡蛋还是服务员在那每人发一个！！！而且我们8点去的时候，所有桌子上都是乱七八糟的，还没及时清理。这样的早餐吃的让人恶心。难怪看其他点评也提到早餐问题。下次不会再住这家酒店了。	5
前台服务员的素质较差 其他都还可以	5
包装为什么这么不严密，洗发水到的时候已经撒了好多，太失望了?	0
如果是真的就卸载一切360软件	6
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）	5
价廉物美啊！支持国货！支持华为！伟大的公司，希望越做越好。	3
物流一如既往地快，即使在618这么火爆的日子还能这么快真是很满意了，东西很便宜，还赠了一个吹风机喜欢，全满分！	0
这就是京东给我送来的火龙果，我都没见过皮烂成这副模样的火龙果！ 京东你们做不了生鲜就别做，做成这个样子毁了多少家庭客户！今年6.18不会再在你们京东消费了。朋友间也都感觉你们京东品质有所下降。	6
颜色怎么不一样？还有破的地方也不一样	4
给家人买的，大小正好，很不错，相信京东	3
裤子很很舒服材料很不错是我喜欢的类型穿上以后非常显腿长比例非常好而且颜色也很漂亮没有色差啊质量很好嗯还有就是非常显瘦也比较适合微胖界的穿上去一点都不显胖是我喜欢的类型灰常来购买的希望以后你家也在做多出一些新品	4
一般酒店空间太小，无窗十分不舒服。	5
一次性买个9颗，居然一打开就有发霉了的.....也是醉了	6
太惊悚了 不知酸奶会不会有问题？ 珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫	6
总体来说是个性价比相当高的酒店，从酒店外表到房间设施都很不错，通过携程预订还送了很大一篮水果，感觉挺好。大堂大得离谱，空荡荡的，不知当初设计师怎么想的，太奇怪了。	5
好，*的东西要快递费用不满意，哪怕*	0
跟想象中差太多，我自己买了100多的配件，你们太夸张了，太不满意了	2
音质不错，触屏很灵敏，系统流畅，支持国货，支持华为。	3
华为现在真不咋滴了，最后一次买华为，系统反应真慢！！	3
希望能生发希望能生发希望能生发希望能生发	0
东西用了一段时间了，感觉很不错，支持国货。	3
质量不错，料子柔软，大小合适	4
商品质量很好，物流很快，送货师傅态度非常好，在京东购物就是给力！	6
在吗是快捷快递送的货，不是京东快递吗、京东快递倒闭了吗/	3
质量真差，无语啊！穿了两次就开裂了！	4
服务太垃圾了，说能看搜狐大片，看不了 太坑人	3
在京东自营买，商品又保证，物流很快，套装真的很划算，够用半年的，一如即往的支持！	0
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.	5
还行吧行吧行吧行吧。下面的五星是给快递大哥的	3
这款衣服质量不错，没有色差，穿上挺舒服的。店家态度热情！很满意的一次购物	4
个头均匀，物流很快，很愉快的一次购物！	6
嗯，这个洗发水是套装，整个容量比较大，夏天哪洗头啊？表情，然后呢，老公一直在用，还比较不错，我是不太注重这些，反正男女通用，现在还可以	0
时尚,便携.散热较好,20度室温下使用一个小时,键盘冰凉,触摸板两侧微热。价格平易近人，作为上网本很合适。包装内附送白色人造革内胆包，有MSI标志，和机器很般配。接口充足，3个USB，1个读卡器，外加LAN和显示器接口，满足基本的外设需求。使用时，顶盖上的MSI标志会发光，在光线较暗时很显眼。旅行重量在2kg以内，名副其实的超薄本。总的来说，这是一款定位明确，价格适中的上网本，	3
速度太慢，4天才到货！以为这是美国大苹果呢？	6
位置很好离机场近，房间有点潮，实施很齐全但很旧，豪华房不够宽敞，房间厕所有有点异味。	5
整体不错，不过屏幕中间好像可以按下去，不影响使用懒得换了，华为品控还要加强	3
东西好，小孩喜欢，物流快，赞	3
还没用呢，用了在告诉你们效果	0
第一次买安卓系统的产品，参考了好多意见终于定下来了，整体来说还不错	3
无黑边，待机时间长，值得购买，	3
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。	1
速度还可以 这个价位可以了 玩LOL应该没问题	3
一只幸福的小蒙牛	6
由于公司就在旁边，这是我在香港住的最多的酒店，总体感觉非常的好，无论是硬件还是软件都无可挑剔，房间看出去一半是山一半是海，美不胜收。	5
现在买东西基本都是全部在京东买，送货也很快，会一如既往的支持京东。	0
前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶~	6
物美价廉，好用，上网快，一直都是使用，值得购买……	3
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.	5
还没用，但是价格太高，有个套装的90没货！这个要130！当初没注意细看，大家千万注意！	0
质量很好，下水了，不褪色，有弹性，搭配衬衫好看。	4
物品评价： 1、包装为硬质黄纸盒包装，内部填充充气袋，内包装为彩印套装礼盒，与以前购买的一样。 2、打开包装，物品赠品均完好、无漏液、无破损、瓶体印刷完好。 3、使用很久了，这次买回来刚好用上效果一如既往的好。 4、也是老客户了，官方店铺还是信得过的。这次采购比较多。蛮好的 服务和物流评价： 客户沟通顺畅，发货快速，快速服务到位。	0
包装好，送货快，吃了两个比以前买的陕西甘肃的苹果好吃。	6
用的感觉还可以，只是不知道是不是真的可以生发，没有生姜的味道。洗完后没有干枯打结	0
假的，以前用沙宣不是这样的，洗完头发睡一晚上起来头发就油了，头皮还总痒的不行！投诉！	0
这个裤子挺好的，做工精细，穿着挺舒服，关键是不起球。五星好评	4
看着还不错！活动套装还可以，好用下次回购！	0
穿上很棒，大小刚好合适，以前购物出现的问题也没有出现，老板服务态度很不错	4
这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。	1
衣服质感不错哦，感觉应该非常棒，外观都还可以，质量在我买的东西里面也是最好的那一些	4
在当地算是家不错的宾馆，交通方便，离闹市区不远，对面就是大超市，用餐方便，宾馆2楼和周围的小店味道都可以。	5
假货，之前一直用屈臣氏的，这个很明显的假货，头发粘腻，梳不开	0
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。	1
公司团建下午茶，很脆很甜，好评	6
电池待机时间长，机身小巧，功能比较实用	3
16g的内存显示12g左右…分辨率也没说的那么好…哎真有一种被骗的感觉	3
系统流畅，专门买来玩游戏的，阴阳师运行无压力。	3
裤子很不错，质量好，穿着感觉也好，物流也很快	4
酒店性价比不高，只是离办事地方近，没有别的更好选择。网络特别不给力，服务质量又不高。	5
一直都喜欢在京东买东西，东西保证，送货还快，每次都会认真来写评价，东西非常好，服务非常好，送货员态度也非常好，我会一直支持京东！	6
服务员态度差	5
物流不错 就是连个膜都没有 更别说套了 这是啥意思 这么扣么	3
两层纸盒包装的快递，不错不错，一打开就闻到香香的，	0
个人觉得，东城可以说是东莞最好最方便的酒店。 经常出差，入住同一个酒店次数多了就会腻，而东城入住了十多次都还没腻，还是很满意。	5
对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。	3
拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！在五星里面，价格算较低的了，下次还想住那里	5
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。	1
看了规格，估计3个装1kg的比较小，所以专门买的4个装2kg的，收到简直无语，除了一个还稍微大点，其他7个都小的可怜，专门放了一个牛油果做对比，都是那种超市挑剩下拳头大小的，把最大的打开甜度也一般，看来京东买水果靠的是运气，品质无法保障。	6
用了头皮痒，而且还脱发，好心塞	0
这款清扬洗发露还不错啦，薄荷味的	0
一星给京东物流。机子不好，显示不清晰，扬声器杂音大，音量开最大都听不清，充电8小时视频两小时。为了看课件，看中可扩展卡128G，结果没卵用。	3
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。	1
看见特价秒杀时下的单，想起比平时价宜些，但是邻居同日天下的单比我还划算多了，可能是我的单下早了，总体来说还是不错的。	0
按四星级宾馆看，房间的价格比还可以，不过这个宾馆的价格是经常变得，要住的话一定要先上网看看，现在价格是多少。后面来的人，尤其是通过携程订房的人，一定要注意不要住在每一层楼的01号房间，因为有宾馆通风机就在墙外，从早上到晚上8点左右，噪音一直很大。凡是携程订的房间，有可能的话一定会安排在01号。再者，我在此宾馆5年住了近十次，是在佩服它的早餐，居然数年不变，总是那么几个，呜呼！人作一件事容易，不容易的是坚持数年不变！宾馆反馈 2008年5月19日 ： 尊敬的宾客，您好！十分感谢您五年来对酒店的大力支持，并在百忙中向我们提出了宝贵意见和建议。酒店一直在不懈努力地为宾客提供优质、完善的服务。为了回馈广大支持我们的客户，酒店特别在周日至周二推出客房优惠价格供宾客们选择，我们会尽量满足客人的需求，安排宾客入住自己喜好的房型。酒店每一楼层的01号房间为大床房，酒店开业初期，由于外立面的设计要求，01号房间的窗户为封闭式，存在着一定的“缺憾”。为了给宾客提供更舒适的住宿环境，酒店对这些房间的窗户进行了开窗改造，室内空气有了很大的改善，目前房间已拥有良好的通风环境。酒店的自助早餐也一直在寻求变化，我们会根据不同的季节和客人的口味进行变换。现在酒店早餐拥有六大类，近五十个品种，近期还特别增加了精致加工的粗粮及清凉甜品，欢迎您再来品尝，更希望能够再次得到您的指点，谢谢。	5
语言乏味，故事情节很平淡。实在不适合成人越多，更像是中学生的水平	1
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别	1
不知道是京东尺有问题还是*太蠢了。同样规格的苹果京东要小这么多，京东是觉得自己聪明还是当消费者智Z？ 苹果还行，但是规格绝对小了！！！	6
苹果个头均匀大味道不错多次购买了质量没问题	6
快递很快，裤子布料很滑很舒服，穿起来很好看！	4
我只能告诉大家杭州这边的报价一般在1500左右，标配是两电两充带耳机，样子绝对是很漂亮。	3
不要买 没有陀螺仪。没有微信运动。搞什么事情啊。不是什么高大上的机子。支持国货。这样也太坑人了。想要记步 的 微信。就不要买了。最讨厌 退货了。无意了。	3
还没吃，收到有三个烂了点，并且这三个也没用网袋套好，是故意给三个烂的给我吗。	6
货价真实很优惠不过是大陆生产，效果行不行洗了知道	0
瓶子烂了，都洒出来了，弄的满盒子都是	0
差评 懒得退了 像素真不是一般的渣	3
商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢	4
外设计不错	3
国庆住了几天，总的来说还可以。交通：应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房：厕所比较小，但很干净，卫浴也不错“箭牌”，热水很足。室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。服务：相当一般般。吃饭：附近吃饭地点还是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蝎子等等。。	5
店家人也好，送货的安装的都很好，已经用上，很好	2
用了一段时间， 卡得很，反应慢~无法忍受了，又不能退，只有认倒霉了~	3
什么苹果呀，显然不是冷库储藏的一点也不新鲜，和早市*的一个味道。我就对京东无语了，什么直赔。**！我还是去超市买苹果吃吧。	6
这个是什么破像素，你是不是给我发错了，客服联系不到，坑人的吗，	3
裤子质量挺好，就是码数偏小，裤子偏瘦。	4
打开包装，看到这苹果……是不是弄错了	6
京东有点贱，双11买的东西，把价格提起来然后降价，有意思吗？双11的价格和之后的价格都是一样的，京东就是骗子。	0
屏幕亮度不能手动调节；扩展性较差；	3
一：信号不太好。二：显示屏不好，有过黑屏和闪屏；强光下，显示屏象块镜子什么也看不到。三：拍照只能自己玩玩，拍出的照片效果不好。四：内存小的可怜。五：内置游戏和图片和铃声，时间长了很没劲！六：待机时长并没它说明书上那么长。	3
我买的这款热水器是给我老妈买的，不但价格实惠，质量也很好，喔喔已用了两天，感觉加热也很快，就是安装工的态度不令人满意，总之应该是以质量为主，东西好才是第一，谢谢客服大少，给全5分吧	2
喇叭音效非常棒，屏幕显示效果也很好，挺流畅的，我不玩游戏，平时就上上网看下视频，物有所值	3
如果不是太挑剔，都会对绿舟别墅比较满意的。只不过因为玩的太累了，没有享受那边的早餐及赠送的饮料。补充点评 2008年3月5日 ： 忘了还有一点。从绿舟的门口走进去比较远，步行大概15-20分钟左右吧。如果天比较热的话，建议大家还是自驾吧。	5
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？	1
刚刚购买后，就又是降价又是赠品的，感觉被坑了	3
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜！爱书的朋友，不要犹豫！	1
两个价格差这么多，别上当！	0
屏幕下方三个虚拟键一闪一闪还带有横条线。联系客服一直没人理	3
售后不行，售后不行不行	4
每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了	6
发货速度快，京东购物放心，实惠，之前买的诺基亚n1已坏，又给孩子买了这个，希望耐用点吧	3
酒店很新,服务也很不错,如果要在旺角买东西的话,住这里真不错,先达广场,波鞋街,郎豪坊都非常近,而且离地铁也很近.我春节去的,虽然价钱有点贵,加了HKD100/天升级到32楼的行政楼层,不过房间还是比较小,HK的酒店看来是没办法.总的来说,下次去,还是考虑住这里,相比其他动不动就2000多的酒店,1700左右,五星级,性价比不错.	5
谁能给个说法，这洗头膏洗完之后，头皮痒的不行！头皮屑更多，大块的头皮屑！亲们以后不要买了！可恶！我要投诉！！！！	0
东西不错，但对京东这次的服务不满意，页面显示有货，下单后却说没货，等了一个星期才发货，次日达变成了十日达。这是第一次给京东差评。	0
手机开锁划屏不好用，划好几次才开锁，且手机不像新的，到货后就已经贴好屏幕保护膜了，总之不满意	3
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧	1
苹果中混有皱巴巴的几个，非常不新鲜，味道偏酸	6
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！	1
连生产生日都没有，真不知道是不是真的。	0
可以连wifi，信号不错啊	3
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得	3
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。	5
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 3G/16G 移动/联通双4G）月光银	3
一口气买了好多东西，发货很快，送货员态度很好！！！！	0
京东快递决对神速，晚上睡前订货，早上上班就到货了。包装很简单，开机升级后，速度很快，屏幕比苹果mini宽度窄，但要长，充电器是小口，与华为手机不一样。	3
房间很宽敞，大床实在是很大，两个大人带个小孩睡着一点儿也不挤，打扫也很干净。站在海景房的阳台上任海风拂面真是很惬意。早餐内容也很丰富，不过性价比不高。但除此之外，就不能要求更多。送餐的食物实在是有失水准，晚上的露天烧烤除了暴贵之外，没留下其它印象。	5
你简直太厉害了蒙牛	6
信号不好,只要偏一点的地方,比如室内,就信号接收不好	3
没有在超市买的好。有点假	0
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。	3
今年上半年购机使用后,上述网友们发表的手机问题也是频繁发生。上个月手机短信功能又突然失灵。去指定维修点告知：生产厂家关门，维修点撤销。想修都没有地方去修理，服务态度太差。	3
?箱子上写的清扬，还以为寄错了呢！还没用，不知道好不好用，看着还挺好的！	0
第一次用…感觉不错诶…等明天看看效果…可能以后都用它了，自营上午下单，下午就到了，当天就用得到真爽	0
终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。	5
此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的#切糕#段子三甲	6
卡槽晃动，试了3张卡都没有反应.快递小哥太度好.送货快.	3
用了很多年沙宣，真心觉得这个不是正品，洗发露没太大区别感觉不出来，但是护发素跟我在超市里买的效果差太多！	0
衣服不错，穿上很舒服，面料不错	4
京东自营的水果就是好 价格实惠 又很新鲜 而且每个都很均匀 包装的很好水果没有损坏 速度也是快快的！	6
怀疑是水货，老公一直用这个牌子，在超市买的，用的挺好！见京东便宜，就买了！结婚长头屑，还有轻微头皮藓！	0
设施很旧，房间小，空调风太吵	5
以后不会再买寻真水果的苹果！我是寻真水果的老客户，每向寻真水果反应后，第二次会供应质量好点的产品，从第三次开始供应的水果质量又很差，第四次供应的更差，然后再反应，供应的产品又好点！有信誉的供应商，产品质量是稳定的！有保障的！	6
网购以来让我最失望的一次，手机是买给妈妈的，因为离着远，直接寄到了妈妈家，老人眼花，直到我去妈妈家才发现手机上有这样一道蓝线，我找客服，客服说过了15天只能保修，我说要退货或换货，中国属一属二的牌子一开机就能看到的这么严重的质量问题，质检都不检查吗？怎么能上市卖给消费者！客服说需要寄回看是手机本身质量问题，还是人为破坏。随即派了快递人员拿回去，之后检测说手机的问题，需要换很多件！我想问问，这是新手机吗？这是华为直营店吗？售后维修一天给我至少打一个到两个电话，让我抓紧时间处理，是维修还是寄回，我明确告诉他，我不要寄回，我要退货。维修说我只管修，到昨天下午六点半，如果系统上再没有更新其他处理，维修的说他只能修好给寄回！我联系京东客服，还是一样的说专员会联系我，然后就是今天下午接到了专员的电话，之后又说48小时内会有人联系我，今天晚上，接到短信，修了的手机已经快递回来的途中！这么坑人的华为公司，还天天呼吁要支持国产，你们算什么公司？商品没有质检就可以上市，专门卖向老年人市场，欺负老人眼神不好看不出来，无良商家，太缺德了，我已经投诉315，维修人员录音我已经留存！	3
蒙牛你好难喝	6
80的果子还是很不错的，甜脆，70的感觉就不是一家人了	6
行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真?	5
说好25日送的，为什么到了26日下午才送，也没有人打电话打招呼，相信京东的物流速度才选择的，但是这次让我失望了	3
买两个加大穿在身上还小了，尺码一点都不标准衣服上还有瑕疵好**便宜没好货。	4
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。	5
垃圾货，用了两次直接不用了	0
京东快递！我一直很信任！结果拿来包装都没得，直接弹起来漏出来了！我希望虽然京东自营的东西，还是不要太随便了，辜负我们的信任！	0
样子不好看！有些呆板。没有GPRS功能！而且铃声不好听，想下都不能通过GPRS下。待机时间短，商家只配给了一块电池！	3
刚刚收到，很开心，价格便宜，没用过，等用完再来评价	0
太容易粘指纹了！预装Vista真是垃圾，只有一个分区，很麻烦。惠普如果能把这个电脑装上XP卖，可以多卖500块！	3
京东自营的，应该没错，不知道怎么样，试试看看！	0
离市区交通较不便利,四周环境佳,温泉游泳池没想像中那么好,更衣室管理差,又没附赠早餐,其他还算可以.	5
看了之后比较失望，没有想象中的能帮助自己记住单词	1
京东真恶心 电子产品竟然都不包好一点 就是产品上面套个京东的塑料袋，双十一那么忙 货那么多 要是把我的产品压坏了或摔坏了怎么办啊，京东太邪恶了 恶心 给送货的打好几个电话说马上到 马上到 结果就是忽悠	3
面料不错，很薄很透气适合夏天穿，下次还来这家店。	4
给爸爸买的，经济实惠	3
有对比才有差距，对不起这个价格……烂掉的很多……	6
太薄了，与图片不符，价格太贵	4
离西湖很近，位置很好，很方便。服务很好，订房时没说清楚要大床房，服务台很快解决问题。谢谢。早餐旋转餐厅，环境挺好，就是品种太少。还有玻璃外全是小虫，有点煞风景。下次还会住友好。（房间的卫生间地砖有点脏）	5
一直用的产品！！不可或缺。活动囤货	0
苹果口感还不错，脆，甜，但不是很甜，个头小了点	6
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！	5
非常稀，感觉像外面公用卫生间里的洗手液，用完头皮非常痒，是非常非常痒，一天之后头发就有头油味了，从小到大都没用过如此之恶劣的洗发水！！！！！ 打算去屈臣氏买一瓶一样的，要是用后不一样，京东要怎么赔偿我们消费者？？	0
很满意，物流快，这已经是第二次购买了，感兴趣的朋友赶紧下手吧	0
用着很好，洗的很柔顺，很不错，而且物流特别快，服务周到，非常实惠的一个套装，很满意，很满意，很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意	0
衣服穿在身上挺舒适的，满意的一次购物	4
环境太差了	5
哈哈，用起来感觉不错，并不比苹果差多少，如果国产产品能一直维持这种品质，以后就不用再买国外的了	3
买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。	6
挺好的，就是买过之后，就促销了，早知道就晚点买了，总的来说好评吧	3
连续削了两个苹果，里面都是臭的，发出一股浓浓的，类似榴莲的臭味，只能扔掉。刚刚发现这个不能退货，就当买个教训了，以后再也不在京东买水果生鲜了。拜拜。	6
不知道是假的还是不适合自己，使用之后就一直有头皮屑，很多，块很大还，真的是无语了，一直都没有头屑的困扰	0
房间宽敞，装修比较舒适，但是冲淋房设计不合理，须将浴缸和冲淋房隔开。	5
这次苹果很甜，水分足，脆脆的，比我上次买的好多了，也是要碰运气吧，个头也大	6
没有手写和收音机功能，而且又不是智能型手机，还那么贵，当初真不该买它！样子也是怪怪的；虽然有一个摄像头，因此加重了份量，但照片效果不是很好，（功能还是很丰富的），而且机身内存不是很大，也就十几兆，原装配件里也没有外接存储卡，再额外买也要花上好几百元钱。此外，也没有自动开关机和JAVA功能。	3
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。	6
今天上午收到洗发水感觉不错吧，不过还没用过，待用过之后再追加评价，物流也快感谢京东，好的话下次还会继续购买。	0
又是苹果，喵喵喵(^???^)汪汪汪	6
机子不错不错，唯一的就是很容易坏屏，屏没用几天就坏了，没的腿，没的走，便宜货就是便宜货，华为技术真差，客服也态度也差，服务也差，京东遇见的客服直接说人工摔的，你**亲眼看到的	3
51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐很亲切，因为没有空房了，所以让我们在商务中心内上网休息。6点进房，看了一下，床单啦什么的蛮干净。我做好准备，已经带了睡袋。门口的保安很亲切，但是在走的时候，咨询他打的去火车站大概多少钱，估计他有私心了，说要四十。后来再问了前台小姐，说30元不到，并说如果不急可以在路口等5路车，3块一个人。所以评价下来，前台小姐是非常不错的。在那里用过一次晚餐，四个人，吃了80元。评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。强烈建议千万别吃他们的糖醋排骨，那真的是骨头，没有一丁点的肉肉。服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。我问了一下，马上少算4块钱，钱是小事，他们看起来很傻，但他们有点戆进不戆出。没有网上说的什么死不认账。免费的早餐也就那么回事，每天都基本一样，请一直住五星级宾馆的人不要拿五星的标准比啦，新鲜能吃饱就行。头一晚睡房间，觉得房间有股刚装修的味道，感觉很闷，后几天就习惯了。	5
早上五点隔壁就开始有各种水声，刷碗还是什么类似饭店后厨的声音，吵的不行！房内无窗户，要不是实在订不到其他酒店了，也不会住这里！	5
我用了好几个月了，感觉确实一般，有点卡，屏幕不大清晰	3
这次估计是批量冒牌货。我以前在超市买的，纸盒包装精致，使用效果也不错，可是这次太次了，又不方便再退货。看包装，就想起好多收二手名酒瓶子的，拿回家然后里面装上一般白酒，找厂商封装再出售的东西。两个塑料瓶子，外面一个破纸盒裹着，就这包装？像是rubbish桶的废纸壳。后悔买了，京东咋容忍这货泛滥啊！	0
非常的棒，值得拥有。	3
除了有些薄，别的还算可以。想买的话最好要加绒的，要不只能夏天穿了。	4
不错，很流畅，很好用，女儿很喜欢。	3
刚收货，还没用	2
键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。	3
一下子买了三套，单位家里各一套，送妈妈一套！好用！	0
用到现在没有什么问题 不玩游戏 我用来学习的 还不错的 要960处理器的话 更好的！	3
蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少；失势忧而不乱；得势恃宠不娇；	6
日照海纳君豪酒店服务细致,环境更是一流,面对帆船基地,碧海蓝天!!	5
配置均衡，性价比高； 外观稳重大方； 键盘设计很好，人体工学有体现； 散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）	3
颜色跟介绍差异太大，料子很老旧，不透气	4
不怎么样，而且还老是发烫，还没以前手机号，醉了，玩个游戏滚烫以前手机都没有那么严重。唯一的好就是不卡也许是新手机吧.	3
这个裤和图上有差距，比较垃圾！	4
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。	5
产品貌*，打开就有划痕。客服服务态度差。需要拿回去质检才能决定是否退换，还需要配合质检的时间。大家慎入。	3
大小很合适，音质不错，看视频够用，京东快递赞	3
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。	5
大失所望，还是很油。这么贵的价格买了后悔死了，广告真害人。希望政府打击虚假广告。	0
不好！衣服很硬	4
垃圾，垃圾，用了一个月就开始不行了	3
大小合适，值得买	4
孤岛一个，只适合等早班飞机	5
货不对版 懒得退 最想要的金黄色的奇迹发膜没有 现在送的小瓶的和大瓶的成分都一样	0
真是太差，后悔买了，能退吗	3
首先，快递比较慢，可能和过年了也有关系，然后就是快递派送的时候，直接把快递往一个地方扔，电话也没打一个，就发了一条信息，然后的话拿到了产品，包装很简陋，很难看，然后的话拿到了一股闻到，挺难闻的，质量一般，一句话，一分钱一分货。	4
感觉跟超市买的有区别，不起泡沫	0
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！	5
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。	5
不好，裤子洗过以后掉色，发白	4
帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格	3
店家发货的时候不看的吗好几个都烂了	6
支持国产，我都买了好几台了	3
为什么没有我的赠品呢？ 当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢 ？	3
买来是坏的，被京东坑了，而且特别小，真是不值！	6
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.	1
感觉不值得购买，在书店翻看一下足已。看了书名就够了	1
总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书中的内容了，印象不深。作者的文笔不错，人物塑造的很好，没有偏离安倍晴明本来的性格。是一篇绝对的清水文吧	1
棒棒棒，给物流五颗星，给快递小哥100分。	6
这款笔记本麦克风可以和飞利浦（Philips）电脑麦克风SHM1000匹配？	3
不满意，不满意，不满意。	3
我们定的是特价大床房，很幸运，去了就免费升级成豪华大床房了。位于四楼，房间还算宽敞，而且很干净。我喜欢洗手间的玻璃屏风，这样显得整个房间比较大。不喜欢透明的话还可以放下卷帘。这儿的床很好。床旁边的台灯也漂亮。唯一毛病是淋浴房门无法合紧，洗澡的时候要拽着门，防止水溅出。好在只住一晚，这点小困难还可以克服。总的来讲，三百元就住到这样的旅馆，性价比已经非常好了。	5
刚回都有缺陷，用了一段时间声音都没了，无语	3
屏幕一般，触控性不佳	3
定的是2007.10.6的高级大床房 一早就到达酒店，办理了check in手续（当然钥匙还是要等14：00以后才能拿），这样的就可以把行李寄存在酒店，然后到香江动物园等各处游玩，一直到晚上看完烟花才回酒店领钥匙入住。 房间的电视遥控器外壳已经不能闭合，让服务员换了；床单发现有已经洗不掉的脏痕，而且穿了几个洞，也让服务员换，结果挑了三张才找到既不烂也不脏的。 其余还不错。 900元的房价感觉稍贵了点，加上周围景区50元一份超贵的快餐，还不如到香港住一晚。	5
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。	1
玩王者荣耀刚进去画质很差，然后把画质调高了才好，没多仔细看，跑分和我的iPhone6p比还要少，电池还是不错的，然后辅助功能的皮套锁屏亮屏体验太差了，正常玩游戏都会自动锁屏，感应器在左下角，建议关了，快递说了哪天到就是那天到了，暂时感觉没毛病，就这样吧	3
这次是我有生以来吃的最小的火龙果，我是京东的钻石会员，一直信赖京东上的商品，没想到京东卖这么垃圾的东西，难道上京东的东西京东客服不把关吗？请大家看看下面比鸡蛋大一圈的火龙果啊！有图有真相啊！	6
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。	5
服务太差 跟其他的分店根本就没法比 虽说是连锁店 也不至于这么牛气吧	5
京东什么意思？临近保质期也卖？保质期只有3个月不到，更何况是牛奶，商家真黑心，这次买的牛奶全是临近保质期！原价购买！	0
非常非常不错，强力向各位推荐，环境好，房间好，空气好，服务好，关键是房价是162元/天还送两份早餐，性价比绝对一流。再次强力推荐！！！	5
不错，功能很全，D盘下有7兆呢，可是短信满了，也只能望卡兴叹！其他都不错，有三个闹钟，阴历，等等！	3
地理位置不错，离大型购物中心不远，性价比非常高，每次来大连都住这里	5
买了两袋，一袋还说的过去，另一袋跟本不能吃，下次不会再买了。	6
裤子乱发，退换货感觉太麻烦！流程繁琐，很失败的一次购物	4
触屏灵敏，屏幕清晰，东西不错，活动购买很合适。	3
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。	5
买了几套,女儿一套,其他的送给了女儿的好朋友.大家都很喜欢看.	1
裤子质量没的说。老公喜欢的不得了。还想买一条。给五颗星?	4
脏！下午两点入住，进到卫生间，地面很滑，才发现布满水渍，头发到处都是！！询问客房服务员，居然说是因为特价房，所以地面潮湿！我非常生气地指出，那不是潮湿，而是没有打扫卫生！！！床单也没有换过，令人只是这酒店离机场真的很近，而且有免费巴士接送，所以，把它当作中转飞机时休息的钟点房罢了	5
哪里都不错	3
说好退邮费到客服那说不是质量问题就不退你们是人吗坑老子钱质量还不如地摊呢还他吗耍无赖的一群垃圾，大家千万不要上当啊	4
包装不错，发货快，很新鲜，个头儿均匀，没有坏果，冷链配送	6
买两条给我发一条，什么店里，很好发信息给你也我拉黑名单！什么鸟店铺	4
房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！	5
质量不错，款式漂亮好看，穿上很舒服很喜欢	4
用了3天后出现一次花屏，颜色就像电脑上的256色那样转轴没有力度细节处理不够细致MP3不能快进，没有歌词功能厚了点	3
一颗星都不想给。水果一点儿都不新鲜，竟然还有一个是坏的。	6
完全用做看电视剧而已。还可以啦 电不怎么耐用。送货的人员态度赞赞的。性价比还可以吧。毕竟价格在 不可以当电话用的哟 触屏一般般	3
酒店前台服务员态度非常差，第一次住这样的酒店！可能以后再也不会去这家酒店了服务态度极差	5
假的吧，都不要买了，和正品有很大区别	0
头发一点都不顺，和在超市卖的差别很大，可惜了买了这么几瓶感觉要丢掉了唉	0
没有24小时免费服务电话联系十分不便，请尽快解决，你们每天9---21时才接电话，你们难道在欧洲，我们7：30就上班了，上帝都上班了，你们难道还要睡觉，等上帝给你们叫醒送钱给你们吗？快改改了，拜托！	3
太小了。不行的是……………………	6
洗完头皮屑多的恶心，还打结，宝洁客服一直不同意退货，再也不用沙宣的东西了	0
洗发水很好用，洗完后头发不干燥。	0
裤子质量非常好，版型很正，看上去像两三百的裤子，老公很喜欢，透气性也好，穿上很凉快 ，果断好评。	4
商品真心垃圾，发货商家没有责任感，衣服差异大的不行，发的衣服尺码都不对。垃圾垃圾垃圾重要的事说三遍	4
很好的宝贝很满意，物流快。就是没有耳机线有点小遗憾。	3
我上次去天虹购买花要便宜，上次花了70-80购买了一瓶750/赠送100的。这次觉得捡到便宜啦?	0
卫生打扫不及时，服务员背后说顾客坏话	5
不错又新鲜，买之前担心送来的不好，没想到还不错呢，吃口脆脆的甜甜的	6
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。	5
这是最不满意的一次！有两个小，而且特别酸不甜！以前买了无数次都特别好！这次太失望了现在价位又特别贵！特别上当！	6
甜脆爽，汁水多。京东自营的苹果，只有“潘苹果”有这个口感。	6
跟桃子大小差不多，品相实在差劲…京东这项业务算是砸了自己招牌了	6
大小合适，面料不错。做工不错，孩子穿上很好看，款式他特别喜欢。	4
机器本身不错，华为一贯的质量和设计。运行速度较快，华为的UI也不错买；屏幕够大也足够清晰；电池比较耐用，第一次充电后看视频+用浏览器看小说累计18小时的情况下坚持了40小时左右。	3
这是最不满意的购物，苹果好小大家不要在买了。	6
当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了《清梦无痕》，和我想的如出一辙，所以就很喜欢	1
左边掌托比较热，比右边热很多； 交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。	3
便宜，总体还行。延迟了1小时也没收额外的房费，这点不错。东楼的一楼房间很潮啊，味道很难闻，要预定千万不要订一层。房间毛巾很旧很糙，建议赶紧换了！我跑到附近大超市现买的毛巾用。还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。还有就是墙面很脏、鼻涕之类的到处是，还好离得床比较远。二楼房间安静倒是不错。下次再去就换个分店试试，95元的房间真的没法评价什么。补充点评 2008年6月20日 ： 忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。比较热闹！	5
商品收到，话说这果子有75吗，而且还有坏果，郁闷死了	6
居然不能下载铃声，发回来的短信全是乱码，而且我翻遍了手机说明书都没找到自编铃声在哪．....郁闷！鸡肋！０４年的日期也不对！明明是星期２却是星期１，其他还将就．	3
用了几次发现头皮变痒，可能是假货吧，两大瓶不知道怎么办才好	0
吃过了，又买，又甜又多汁，吃了还想吃。	6
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！	5
离机场附近 无法选择	5
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。	5
不好用 好像是假货	0
这平板比想象的好太多，音质好，外放上下都有，横屏正好在左右两侧。机身很薄。画面也无从挑剔，先前帮同事买了一个，这次特价迫不及待就又买来送自己。	3
喜欢京东相信京东，在京东买了好多东西，质量都很好，超市都很少去了。	6
路过实体店看了感觉很惊艳，于是便中了毒，主要想买来给手机减负，不怎么玩游戏，主要影音。原想入青春版，比较了一下最终还是入手3。用了几天，很流畅，满意。	3
差，很差，非常差！袖珍到无法想象。如何是海棠果就是很大的了。太遗憾，京东生鲜太差！	6
非常好，又甜又多水，虽然看上去都不是很大，但是还是挺优惠了。	6
从来没见过这么恶心的火龙果。收到的时候已经冰成冰，好不容易等到化了。变成气球一样。马上要爆开似的。用刀划开，趟出的全是水，把屋里都弄脏呢，这种垃圾还送给我。来换货的时候顺便给我搞一下卫生啊。热带水果可不能冰冻啊，哪有这样的。不敢再买你们的新鲜呢。	6
非常完美的一次购物！速度快，超值的……	0
thinkpad的分区吧合理还是老问题了。 机身后壳有点畸形。 正面触摸屏侧外壳不牢固。	3
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。	5
不好，粘毛毛，不满意	4
都不满啊 还说五百毫升 瓶子能装五百 给你倒掉你还有五百啊 坑，，，，，，，	0
东西是正品，价格比老家实体店便宜很多。	0
用了之后头发十分飘柔 做活动买的，很实惠，赶紧入手	0
五年前来过 设施虽然旧但是印象不错 没想到五年后变这样了 一句话 金玉其外败絮其中 下午三点半到的 大堂昆曲真人秀惊艳了一把 接下去就不对了 入住站着排队排了三刻钟 三个柜台都在忙碌但效率极低 过程中不断听到 我等了50分钟房间打扫好了没有之类的话 一会又有人插队来要早餐券晚餐券 工作人员就放下手上的入住的客人跑到里面去拿餐券了 更有工作人员在用柜台的电脑输资料 请问后台没电脑吗？ 好不容易排到 我们订2个房间一个都给不了 协调之下升级了一个套房 另一个没打扫好且在不同楼 迷宫似的酒店标识不清 记得所有的进出都先去三楼大堂就对了 送的新市游船观光券比较鸡肋 排队的地方很热很乱 盘门五年前就进去过这次没去 半夜被蚊子咬醒 插头很多是英式的孔 不是所有地方都能随插随用 蚊香一点不起作用 早餐十点的时候满桌子都是脏盘没人收 前所未有十一点就退房了 入住排队和早餐时都听到旁边人说下次不会再来 可惜了那么漂亮的园林 如果换个好点的管理公司说不定可以打造成像杭州那样的四季	5
真心不想用，分辨率太低，字体模糊，不愉快的一次购物	3
给别人买的，不知道使用情况，应该还可以的，支持国货。	3
好气噢 一箱苹果烂掉好几个 不新鲜 618买的水果这么不靠谱吗 客服你说说怎么办	6
已经安装好了，免费的。头天预约，第二天就装好了。试了下，出热水很快。	2
质量不错，做工细致，主要是码数标准，穿上刚好特舒服的，很满意，赞一个。	4
国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！	5
非常好，合身，物流快，买了三次了	4
绝对是我在上海住过的性价比最低的酒店！没有之一！ 一副地主阶级的姿态，服务差，设施差，性价比低，让人难以忍受。我绝对不会再去住这家酒店！ 餐厅的味道好差，而且特别不成熟。他们会把客人晾在一边，一群服务员在旁边聊天！	5
一般！！！！！	4
还行吧睡会吧睡吧睡吧	0
又脆又甜，个头大，大小均匀，好吃到爆了。一到就吃了3个，知道有多好吃了吧！	6
1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢听。准备作为孩子这个阶段的纪念，把这套书收藏起来，留着给她的宝宝看。	1
一个半月两次充不了电一次触屏失灵，售后确实差。买机器半个月充不进去电，准备送售后，因为远耽搁了几天，结果能充电了，但一个月零2天的时候又充不了，报京东后让我恢复出厂设置又好了，结果能充电了，屏幕却失灵了，送京东，京东又返回厂家，华为厂家告诉我机器进水了，说要清洁一下，机子打开了还不给清洁，说一定要到我所在地华为售后来清洗，还要收50元清洗费，机子都拆开了，清洗下一定要这么折腾吗？结果送回来又能用了。无论问题在哪里，大家自己看，以后就不支持华为了。	3
这是葡萄皮吗？ 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！	6
华为很不错但得更新系统就没有联不上网络的错误	3
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。	5
500ml的卖*，750ml的只卖*果然*的活动不能信。坑比京东，先提价再打折。	0
反应很快。用了几天也没出现卡的情况。但是屏膜反光。储存卡无法用，。	3
热水器很好，是正品，来的美的的工人给安装的。很好	2
上午下单，下午收货，品质保障，购物首选京东自营。	0
物流挺快的，裤子质量也不错，总体还是挺满意的。	4
真心超级无语 从第一次用完开始 到现在不到一周 头上全是头屑 崩溃了 失望 生气	0
酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点点的空间都不剩下来.住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.	5
班尼路国际品牌，穿着还挺舒服你。	4
1、电池只是3芯而已 2、没有光驱，装系统比较麻烦，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式启动，花了我不少时间。 3、价格还是蛮贵的	3
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只要是好书，其实是一样的。	1
质量不错穿上很舒服很暖和很一般比较薄衣服不错面料不错大小合适	4
虽然里面是好的，但是外皮长霉，干焉，一看就知道不新鲜。尝试吃。有霉霉的味道。唉……也不知道怎么找客服，留言没人回。	6
今天刚收到货就发现降价了，咨询了一下也没给出个答案来，第一次看是899搞活动，等我反应完问题立马改回了949.还没过两分多钟，页面就没有搞活动的情况了，真后悔没截屏下来，这价格是你们随时可以更改的呀？原来支持国产就是这样的啊？心里失落感十足。差评差评差评、京东的东西就是降价太快，有时候买的东西还没用就折钱了，伤不起！	3
一般，款式老，面料比较粗糙，	4
很喜欢这款衣服，样子好看穿上帅气又精神， 衣服手感还不错，尺码标准颜色也好，挺合身的衣服不错	4
是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。	5
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。	5
卫生设施太差了	5
唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵	3
东西收到了，还不错，摸着挺好，穿两天看看质量怎么样	4
不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。	5
近年来都用的这个，滋源无硅油洗头水，虽然价格有点贵，不过品质效果是不错的，满减活动价格实惠。喜欢赠品发膜。价格合理以后还会买。	0
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！	1
因为买的时候强制让我选择了赠品，没几天掉价了，所以申请价格保护的时候因为有赠品所以申请失败？这是什么烂理由？！我买的时候很想要你的赠品了吗？	3
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成	3
做工、质量都很好，跟描述的一样，穿上很舒服的	4
手机不好，差得要命。要不是因为急需用手机，没时间抽空去实体店购买，真心不想要。手机问题一大堆	3
我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了	6
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！	5
黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗	6
感觉还不错，反应挺快，儿子很喜欢	3
很不错 之前买过一个1888元 这次看到又棒老妈买了一个.免得两老玩起来要抢着玩.	3
是正品、收到货后很惊喜、三大三小、还有发膜、够用好久、真是经济又实惠、值得购买	0
不怎么新鲜，个头比较小，价格贵，不满意极了	6
周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。	5
拍的是冬款加绒，收到秋款，截图告诉客服后换货，寄回去后卖家打电话说我买的就是秋款，我打开订单一看真它吗变成秋款了，不过我有截图！做不起活动就拉倒吧！京东说订单是不可能修改的，真JB恶心人！	4
裤子真的很棒，客服推荐的尺码也很合适，找了好多家才选择了这条裤子，真的没让我失望，送给朋友了，他很开心，物流也棒棒的！还会再来的！	4
速度依旧很快，快递师傅态度依然很好。包装完好，单果分量足。	6
苹果 真心甜 也大 以后还要买 哈哈哈红红火火恍恍惚惚	6
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。	5
彻彻底底是假货！鉴定完毕！大家小心！	0
不爽，刚买就降价！	3
能再假点吗，用完比不用还柴，还特地买的自营的，买这么多京东的东西，感觉这次是最糟心的，假的不能再假了	0
华为荣耀7的平板屏幕很模糊，分辨率过低，运行速度慢，因为采用最低端的展讯方案，挺后悔买这款。	3
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.	5
差评，里面的洗发水都漏出来了！	0
裤子收到，质量杠杠的，款式简单大方，穿出男人的气质，朋友见了也要给买一条，特满意	4
这个是给老公用的，信赖大品牌，加上刚好有618活动，超实惠哦	0
买到手，一个表皮已经发霉了，虽然撕开里面没坏，可是也不甜	6
5.电话本的备份我在KZ690里还发现了一项挺实用的功能，那就是电话本的备份。它既支持将SIM卡上的电话本全部复制到手机上，也可以从手机上全复制回SIM卡上，这样无论是手机坏掉还是送去维修，只要把电话复制到手机卡上就行了。6.其他功能也很实用KZ690的闹钟功能也很实用，除了可以分别设定三个闹钟以外，还可以让它分别按一次、每天、双休日、工作日（就是周一到周五）为周期进行报时。再有就是比较常用的计算器和万年历功能，虽然他们没有什么过人之处，不过做为这么一部低端手机，能做到这些我已经很满意了。	3
刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。	3
良好信誉的商家从小细节做起，抽奖抽到一半球热水壶上面居然写着 真货”！！！！还有防伪电话，打过去之后 空号”消费者都是傻子吗？？？？？？？？？？？？？？？热水器在 一号店”卖599元。	2
便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。	3
非常糟糕！无窗，欺骗，隔断间，入住登记不健全，装修污染严重。第一携程预订的页面上没写明460一天的是无窗房，到了酒店前台也没有告知，进房间后发现无窗还特别小，打给前台，前台先是反咬一口说“订的就是无窗的”，我告诉他不可能，我最不能接受的就是无窗房看好才订的，前台又改口说有窗的贵要六百多，我说不对，你们携程网页上这个房间类型有窗我才订的，前台再次改口说没有有窗的了，都订满了！！！？！？？？打定主意耍赖！嗯，着急出差办事，没有跟他扯皮，但必须在这儿说出来。再说隔断间，460一天让我住没窗的12平米小仓库还不够，半夜隔壁的N男1女引吭高歌我能听见低吟浅唱也能声声入耳，TMD正常说话也能听见，刚还以为是这几个房客太能喊太能唱太没素质夜半高歌，后来明白过来这房间就他妈一个隔断间啊！完全不隔音。另外问了服务员，旁边是商务套房吗？服务员说不是，跟我房间一样。那么多人怎么进来的？怎么入住的？都TM登记了？还有，这个不知用了多少劣质材料装修的酒店进电梯就辣眼睛，走廊闷气，房间空气更别提了，始终开着不好使的排风机忍受了2天。酒店没餐没超市，出去要走很远才有个便利店。叫了京东到家居然拦在前台让自己去取，本来这没什么，但联系那晚酒后乱＊的群男女都能进到2楼挤进一间小屋好了那么久都没人管，真想问问这酒店管理者，难道你不觉得这快递小哥更能帮你提升你酒店的正面形象吗？综上，深感尽管酒店看上去很美，但只会做表面功夫，完全没什么底线，不推荐入住，鉴定完毕！	5
帮朋友买的，他很满意，有需要再来	4
大厅很有气派和情调，房间很宽敞，服务很好！电视好像与房间的装潢不协调，主要是太小了。总之是我所住的宾馆中比较好的一类。	5
用了好几年了，一直都在用，持久留香	0
挺好的，价格很便宜，是正品。我发个图，大家可以对比一下，这是750毫升的	0
书里多是名词，没有想象的那么好，有点不实用，没有继续读下去	1
东哥不厚道，泡了奶茶妹，以后的评价都是这个了。	6
电板不耐用，有点卡	3
价格还算可以，就是可能配方改变了，之前买的薄荷的可凉爽了，这个洗完不是特凉快！！	0
很一般啊！包装很不到位	0
学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！	6
平板电脑电脑真心很好，是正品。好好好好好好好好……！信赖京东！————没有发票。	3
平板使用感觉还可以，性价比也不错，电池耐用，	3
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。 刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。 触摸板的地方比较烫一点。 可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。	3
不错，送货快，用起来也方便，支持	3
京东快递很给力，一直喜欢京东的速度，现在生活中更是连超市都不用去了。非常划算，推荐购买哈！希望京东多多搞些力度大的活动，还有女性产品母婴产品。	6
苹果太袖珍了，昨天和今天削了两个，都是有烂处的，这样的苹果价格和质量都不如超市里的。	6
连续入住好几次了。将来可能没有机会再到湖南这家店却是还可以	5
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。	5
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。	3
南极人2017春装 休闲裤男 韩版修身加绒加厚男士休闲长裤保暖直筒裤小脚裤子男。买的常规款，给我发的是加绒款，就这样了。	4
尼玛、现在喜欢喝蒙牛了	6
不好的一次购物。。裤子烂了，有不部位爆开了。。	4
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.	5
宝贝已经收到啦，很不错的宝贝，值得放心购买，下次还要继续光临他家店铺 快递超级快，包装很精美，很喜欢，质量特别好，下次再来光顾你们家	4
包装完整，都是新日期，挺实惠的套盒，沙宣专业护发产品，信得过！快递很快，服务态度好！	0
非常不好，里面不透气，穿的非常难受，衣服很好，就是不透气，整体评价一般，不是很好……	4
衣服的手感和做工都还不错，价格不贵，没有色差，大小也合适，卖家发货速度也很快	4
裤子很差。穿上一个星期就开裂了	4
外观、质量都还可以，就是返回键用起来不方便。	3
服务较好，环境也不错，但出行打车不是很方便，在酒店门口很难叫到车，很多时候要走到大街上去等。	5
键盘采用独特的设计，按数字键的时候手感很特别，键程适中，一会儿就能适应，用着舒服。发个短信打个电话用着不错	3
果子挺小的，但是闻起来感觉挺好的，包装也不错，没有压坏损伤，赞	6
苹果太坑了，都软了，还有坏的，中间的芯子竟然坏了，感觉是从冷库里出来的。	6
裤子质量很好，很舒适，弹性很不错，挺满意的	4
感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿	6
外包装看起来不错，可是里面苹果大小差异太大，而且表面厚厚的蜡层摸起来黏黏的，商家良心在哪?	6
买了四次了，这次拿来送人的，然后发现打蜡好厚，尴尬了，表示以后不会再光顾了，一分是给物流的！	6
期待，食品安全是大家共同创造的。您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	6
物流真的是超级慢！用了5天才到我的手上！拿到手以后裤子的布料就像抹布一样的！真糙！我算是长记性了！	4
非常垃圾 发过来是用过的	0
用起来非常流畅，画面很清晰，侄子很喜欢	3
25-27通过携程订的豪华园景连住3晚.中午到酒店,大堂马上送上欢迎项链,冰毛巾,和非常好喝的饮料.只是由于没有打扫完,让我们等了一个小时.这是我们全家第二次入住万豪,房间打扫得非常干净,我们住的房间可以看到泳池和大海,坐在阳台上望着远处的海,和花园的景色,真的很惬意.酒店的自助早餐很丰盛,12岁以下儿童可以免费,非常适合全家住.由于早餐	5
价格比较合理，位置及环境也不错．早餐虽然简单也还不错．	5
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！	1
j京东物流很快，次日达，平板速度很流畅！价格也合适！支持国货！	3
离机场近而且??班车接送相当方便，住一晚搭机，推荐	5
由于实在很欣赏它的外观，所以我倾尽所有买了它，但是它实在太令我伤心了，因为我在买来的第8天开通了GPRS，结果发现下载的原音音乐无法作为铃声，结果售后给我换了一台，仍然不能，最终我被告之是软件的不健全造成的。而后我就抱者新机等待着编出程序，结果发现这台新机摄像比那台清晰，但却不能象别的手机一样调整亮度，以至于在阳光下看不清屏幕上的字。而更让我伤心的是照相时竟然有时按下一分钟也没有动静，售后又说给我换一台，但由于手头没有机子，让我等一周。直到现在我还在等，不知今年还能不能等到没毛病的好机器啊！	3
昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜~―~	3
实物与图片相差较大，质量差	4
买了一个月才评论，就是太长了。其他都好，自己还去改短了，还行吧！	4
价格便宜。屏幕超大，可显示8行中文！32和弦名符其实。红外接口。支持彩信，可玩性强。	3
一如既往的品质，满意的购物体验。	6
京东速度快！服务好！东西看过了！很好?！赞?	0
太厚了，坑啊	4
比较满意,没有那么恐怖,一个晚上还是可以的.骚扰电话倒是一个没有....貌似整改过?那天晚上我去的比较晚,没有水果了,所以就送我3瓶小矿泉水,还有2小袋雀巢咖啡....整体来说,还算过	5
刚到货。突然想起，京东的活动力度不太大。没有掏包，送东西实惠。价钱是一样的呢。京东减*，掏包却额外送200多毫升的洗发露什么的。我收到这两套洗发水，一瓶额外送的赠品都没有。希望京东可以改进一下，因为掏包也是你们的旗舰店，你们都额外送发膜，或几瓶50毫升的洗发水，护发素什么的。京东没有赠品。不开心。?这次买了两套，够用半年了。用完再回购。有一瓶洗发水，我扭一下那个按钮，都流出来洗发水了。我就擦擦算了，反正没什么大影响，扫过码了，是正品。	0
就当支持国货咯~平板不是很满意 快递服务还可以	3
质感与预想误差，无色差，款型与图片上一样看着就舒心，试穿过后感觉也很舒服。很满意这次购物，祝店家生意兴隆！?	4
地理位置很好，离南京路只有大概五十米的距离．房间环境不错，价格也比较合理，在南京路那边还是有竞争力的．前台服务也很好．	5
这次有朋友来上海玩,我想离我家近点,所以就选择了粤海酒店。在携程网上有看到酒店的电子实景图，感觉酒店不错。为了实地感受一下，我还特地去酒店看了一下，还真是那么回事。帮朋友订了一间大床房，558的房价倒是不贵，朋友住下来的感觉也挺好。	5
刚买完***买东西的时候卖家爱答不理的	4
苹果很好，个大，很脆，水分足，很清甜！好吃！京东物流快捷方便，服务态度非常好！	6
玩游戏要一点点卡，其他还好	3
房间很干净，就是有点小。服务不错，服务员都很乐意帮忙。早餐也很棒，有很多广式点心。就是嘉善的计程车司机太黑了，大家打车前记得跟前台问清楚路线	5
质量非常好穿上非常有型，过几天再买一条送朋友，拿出去很有面子，显腿特别长还显瘦，很满意的一次购物。	4
感觉有点小，其他没毛病	3
该酒店的环境真的很不错，贵宾楼的房间挺舒服，宾馆的服务也挺好的，坐车好像不是很困难，要出租车时打个电话给服务台，很快就叫到车了．下次到黄石还想住这个酒店！	5
味道不错，价格便宜，约6元每斤。可以值得拥有，秒杀摊贩。	6
一点都不好都成这样了还买太差了再也不买了	6
开车从成都到西安，中间边走边逛，在广元住了一天。在gps的帮助下，很容易就找到了广元国际大酒店。从楼道到客房，很多地方都让人感觉很舒适周到。楼道的拐弯茶几的烟灰缸上居然还放着火柴。走廊两边的墙上，挂着当地风景名胜的照片和水墨山水画，不是仿制品。房间很宽敞，得有3、40平米。迎面是落地的飘窗。大床看着就很舒服，而且，居然配了一白一粉两双拖鞋。抽屉里有介绍四川旅游的杂志。躺在床上，边翻杂志，边打免费长途，真舒服。第二天早上起来，拉开窗帘，外面是现成的山水美景。迎面是一排青山，山下流淌着一条据说是嘉陵江支流的大河。酒店就在距离河岸不远的地方。在一楼的餐厅用餐时，向左看窗外是城市的楼房街道，向右看却是一片青山绿水。真是个好地方。强烈建议驴友们以后来成都中途在这里落脚。	5
我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉 不喝，竟敢不喝三元奶？	6
好多坏的 大家不要买 没几个可以的 浪费钱 还是自己去超市买吧 这样好垃圾	6
毛巾很旧，距离近，就是设施太旧了。服务态度不好	5
太不愉快的购物了，纯属骗局，拍的68一套的确发49一套的，还叫我自己退货，明明是商家自己的错真让人难以接受，退货又麻烦，自己活该，自己认了，太坑人了，从没遇过这种的。	0
客房感觉极差，密不透风，供氧不足	5
服务：服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住；且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。周边：周围的餐厅、超市等设施不全，或向北3站地到北辰购物中心或向南到三环后向东、向西大约1至2站地的距离后才有餐饮集中的地方。近距离内也没有像样的超市。	5
差，差，差，真的太差了，还没有*的好呢，	3
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。	3
按键面积偏小，（对男人讲）手感一般。此外，拍摄效果平平，30万像素数码摄像头活在2005年略显寒酸。	3
垃圾，掉色，起毛	4
酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!	5
小巧实用，两人正合适。售后安装太快啦赞一个。材料费收了113元	2
实物与图片不符！希望大家都不要买！	4
请问这个是大果吗？都没有我以前买的中果大，618搞啃爹？	6
同事帮忙接的包裹，打开看，里面有一瓶已经打开的，洒了盒子上好多，还有其他几瓶上都沾了不少。自己收拾了半天。还不如在超市搞活动的时候买。洒的都是钱好吧！差评！	0
闪速到货，快递小哥没的说。尝后，酸酸甜甜，脆脆多汁，口感不错。好评	6
地址有点差异及时联系客服，客服顺利解决了，谢谢。平板还可以吧，平时使用还行，王者荣耀也不是那么卡	3
不知道为什么一直黑屏，白屏！！	3
淋浴水量太小了，真的是太小了。就是这里离机场近，接送班车稳定，才选择住这里。总体一般。周边什么也没有，显得有些荒凉。	5
货品不错，于是描述的相符	3
这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服. 人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对事实的反应和自己对事实所?编造?的解释.现在生活中碰到让我有负面情绪的事.只要想到去臣服事实,忧郁的心情顿时能轻松起来!值得大家一读!	1
一个都没有坏，一次买了7箱，口味也不错的，很好，品相也不错！	6
包装很好没有损坏，一拿回来就用了，感觉棒棒的，和实体店没有差	0
本书对英语学习没帮助,抱着学好英语的目的的读者最好别买	1
这个火龙果，其他的都很好，就是酸死了，非常非常酸，什么玩意？还不如超市买！有一个还又小又白，完全没熟，又酸又涩！没办法吃了！	6
洗过头屑多，不好，感觉很次	0
个头适中，包装厚实好看，果品很新鲜，速度快广州至东莞桥头当天到。	6
苹果个头不大，吃着口感可以，颜色也比较正。	6
样式不错.面料不错.质量不错	4
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。	5
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。	5
京东最不满意的一次购物，怀疑被人拆封，手机盒子外边就没有密封膜	3
穿着也舒服，大小合身，质量挺好	4
当天早上下单，下午就收到货了，真的好快！我一直用华为手机mate7，这个m3功能什么的都好像，刚用都挺快的。接电话只有免提	3
苹果很小很小直径和乐事薯片桶差不多，苹果有点面，是面脆！味道是甜但是第一口吃到有点苦，总之怪怪的！苹果表面打蜡了！很滑！快递速度和快递员态度还挺好	6
没有想像中那么好看,很平淡,让人没有耐心看完	1
东西包装很好，物流很快，京东就是快，价格适合比跟前的超市便宜些挺完美。我还买了一个真空机，说是京东配送，一看物流是圆通，这个商家太不诚信了说和京东一样快，那你为什么在商品上写京东配送吗，不诚信我藐视你，京东也应该，重视起，不诚信单位不卖他们的货。顶顶顶	0
第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果	6
130万的照相还是不错的，性能也比较稳定。	3
掉色严重，不怎么好看。	4
待机时间短，声音小	3
服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?	5
起初买了九型人格看到大家推荐这本书,抱着好奇买来看看!这本书是以小说的形式来提现心灵修行的,从故事开始就把人们内心脆弱的一面展现给读者让我们都在想自己身上的一些表现随后又从小说里主人公在生活,工作,感情等方面深入浅出的方式让读者们自己去认知.恩,读过以后我又去把书中提到一些书也买了下来现在正在看,在合上这本书的时候让人很回味,确实有收获不易言表,我推荐大家也来看看,更适合女性朋友! ^_^	1
快递发货很快，京东物流给力，配送员服务态度好，产品包装完好。还没使用，用过之后再来追评。	6
真是服了气，618买的，开始说缺货等了一个星期才发，收到竟然是蓝色的瓶子清扬男士，而且还是我最讨厌的清爽控油型的，这发货效率这偷梁换柱水平，我也只有呵呵两个字了…没有这种就直接**清扬男士就好了，干什么这么坑消费者呢，差评，必须差评…第一次写这么多字评价，以后再也不想来京东了，呵呵	0
清扬，专注男士。我用了很久。这是第三次。很喜欢用这款。	0
平板从买了开始老是出现黑屏！	3
我才买两天就降价*！什么鬼！差评！我一颗星都不想给！	3
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。	5
记得刚给她买回来时，是和《我爸爸》一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听《我妈妈》，讲完了要给她讲《我爸爸》时，她说“讲《我妈妈》吧”，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都会告诉她“就像妈妈爱你一样”，然后宝宝就会说“妈妈，我爱你”，听了以后，心里特甜蜜。	1
脆，甜，挺好吃的，送货真快，不错	6
很好，很不错，相当流畅，第一次感受到了游戏第一个加载完的感觉。	3
说真的华为太坑了，我不明白这个牌子到底是怎么上去的。质量太差，还没怎么用呢，喇叭就听不见了，太垃圾	3
第二次买了，爸妈很喜欢，相信京东，以后就在京东买了，划算	0
差太差了，跟照片上的完全不一样	4
直接不能用，刚来点没反应，屏幕不能用	3
看网页玩王者荣耀都很流畅，音质画面都不错，就是稍微重了点，综合性价比还是很好的	3
黑色 蓝色 都分不清 卖什么衣服	4
味道都不对，洗后有很多头屑，看来是上当了，买假的了	0
还好，很实惠！用完再买！！还好，很实惠！用完再买！！	3
货品没问题，就是京东快递员态度太恶劣	3
一分是给垃圾京东的！客服除了忽悠就是忽悠！还多快好省！请别玷污这几个字好吗？垃圾东只配“少慢烂贵”！延了一单又一单！只会让我等，向在线客服要个物流配送点地址也不给！反映了问题也不跟进，只会统一回复说双11忙！结果是我地址不够详细！配送点压根没安排送货！最后一个电话客服小哥积极帮忙查配送点地址后，我上门自提才拿到货！渣渣在线客服有存在必要？赶紧去死！帮我升级处理的所谓专员，说是第二天中午12点前回复我，结果到了下午1点多才联系！你们还能再忽悠点吗？垃圾！	3
性价比很好 ，双核，独立显卡，LED屏幕 3999的 价格 没得说 ，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下	3
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。	3
1.做工中下层次，本本的垫脚只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发热严重，帮别人购买，嫌折腾！3.京东说明是预装vista的，结果装的是xp！4.外包装的产品配置图标被刻除！	3
面料比较硬，也不薄，不满意	4
不错啊，跟以前买的一样，我一直都是带皮吃的。	6
书评:陆陆续续曾经读过时寒冰先生的一些文章，《中国怎么办---当次贷危机改变世界》延续了时先生一贯的风格，深刻而犀利，提出次贷问题并试图给出答案：货币同盟的抱团求生、人民币突围、主导游戏规则、储备资源和民富国强等，说理透彻，令人信服。关于次贷危机，既是一个时髦的话题，也是一个当前世界面临的一个焦点问题。目前仍然处于病因诊断不清、药方眼花缭乱、症状时好时坏的混沌时期。即使关于危机的起源问题，就存在很多种版本：有金融战争论，有过渡金融创新论，有金融监管不力论，甚至还有金融阴谋论等等，看了时先生的文章，似乎次货危机更象是美国人携美元霸权以令天下的阳谋。从野蛮到文明，人类似乎经历了一个漫长的进化过程，但弱肉强食的丛林法则却从来都没有改变，只是形式的花样翻新。美国通过美元的霸权地位，享尽了铸币税年带来的好处，并通过债务富国、债务扩张走上输出通货膨胀、掠夺他世界财富、甚至是操控别国经济之路。可谓是美元兴，天下苦；美元衰，天下苦。世界的格局不会因为一次次货危机就迅即发生改变，但世界的格局一定是经过一次又一次的危机最后导致质变，谁会是那压死骆驼的最后一根稻草？规则是强者的通行证，面对美国的阳谋，改变只能从规则开始，积累力量，增强实力。美国的危机，也许就是中国的转机。	1
应该是正品的，之前也买过的，比较信赖的！挺好的，服务周到，快递给力！赞一个！	0
有了2个霉橙子，心情不好，想来也不会好吃	6
巨难吃，就是个杂交橙子，还没本地橙子好吃，又酸又苦，纯粹骗人的，第一次在京东买这类东西。以后打死都不会上京东买这些了。	6
苹果?不错，也很好吃，包装也很好，值得入手！	6
服务不好。	5
洗发水很大一瓶，价格比超市便宜，能用一段时间了~	0
送的吹风机很一般，保质期到2020年，发货很快，送货员态度很热情。。。。。	0
刚收的货，看见包装的那一刻 心已然凉了一截，回家拆开 衣服布料不咋样，做工很粗糙。偏小	4
面值材料可能太失望了	4
一起买两箱，有一箱特别难吃，涩涩的，又生又硬，另一箱也没原来的好吃，个头很小。	6
看到京东在搞活动，很是合适，便立马下单囤货了，4瓶洗发水，1瓶护发素，1瓶发膜，量也很大，而且潘婷是大品牌，头发以后顺滑，买值了	0
觉得被坑了，就这么*，心很疼！	0
快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有；有些事情，不是你一直抓着就会幸福；有些人，不是你珍惜他就不会走～我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受，你会发现你的身心将无比轻松。。。	1
看着不错，京东快递服务态度很好还快，家里手机都是华为的，支持国货。	3
差评，再也不买啦，料子太差了	4
第一次买清扬的洗发水，味道还是很香的，而且包装还是这样好，很不错了。	0
这就是迟到了一天的火龙果，烂成什么样了，都发霉了，买家们，购买时考虑考虑这家吧，上图自己看	6
广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。	6
很划算也很漂亮的裤子，回来试了一下 裤子很合适，质量也没有问题。 多谢店家推出好东西	4
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。	5
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~	5
还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。	3
超次，出油的厉害，再也不买啦	0
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。	5
大家看看这?个苹果是红富士风?	6
正品，看起来感觉还不错的哦。京东物流，服务都是一流的。	0
要是带蓝牙、摄像头就完美了。不过价格就高上去了。 刚买一星期又跌了200元，不爽。	3
今天试了 感觉不太对 香味和在商场里买的不一样 然后洗了以后也没有在商场买的顺滑 假货 刚买回来就降价 心塞	0
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的 2.外观漂亮,做工比较好 3.配置比较好 4.升级方便	3
包装很破 瓶子上有刮痕	0
名气不错，隔音不错，大厅很气派。床不太舒服，太软了。不喜欢。服务态度也很不错，就是入住那天棉签是人家用过的，牙刷一用就断了，第二天，忘记给拖鞋了。	5
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!	1
一共买了5种水果！刚收到3样都让我很失望！在京东买了很多各种各样的东西了，水果是第一次买就让我非常失望的！首先这苹果个头大小不一！当然口感如果好就不存在这些！吃了一个却是沙的口感满嘴跑！并不是脆苹果！！而且不知道是冷藏多久了苹果都蔫了！苹果核也干了！！难吃死！！京东如果想往别的发展，就别让老客户失望！！！！不然就做好你的电商类吧！！！！！一颗星是给快递小哥的！大热天辛苦了！	6
很酸很酸很酸，我还是太年轻，这么多差评的也敢下单	6
根本不是音标符，每页都是这样，难道是我音标眼花？	1
等了几天才发货 只想说卖家不诚信 快递派送员还屌的要死	4
我要求纸张发票！！！！ 请客服联系我！	3
非常不满意，还没用过两个月，卡槽就坏了，电信卡也不能用了。	3
很喜欢，质量很好，穿上很舒服，物流也给力，卖家服务热情，非常满意！赞	4
京东商城自营的华圣品牌，超级赞	6
黑框太大太大太大，做工什么的都给黑框给黑了	3
地毯有污渍，卫生间地漏堵塞，淋浴房门关上，还是漏水到处都是	5
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.	1
第一次来东营，第一次入住东胜海天，整体感觉还不错，很气派的大堂，服务和早餐都不错！嗯，值得推荐，下次出差还打算住这里。补充点评 2008年5月17日 ： 补充一下，我住的是高级单人间，面积很大还有长长的走廊，有点像套房的感觉，强烈推荐。	5
真心一般。1、前台服务太生硬；2、和携程之间沟通存在障碍，还要我自己打了好几个电话解决；3、早饭品种少且味道一般。	5
这次的苹果，我必须要说一下，苹果吃起来有一种说不出来的味道，孩子说像加了洗洁精，我觉得仿佛有股药味，我拿一个外观很好的苹果放在桌子上，半天的功夫出现两块斑点，这样的苹果有点害人呀，请商家自查	6
拆了一箱，但是第一个全坏，第二个中间坏，第三个底部坏，第四个局部坏。都没有要吃下去的心情了！???	6
太容易脏了，穿一次，裤子上都是吸附下的毛毛，这是我感觉最差的一次购物	4
跟洗发水没关系，问题是权志龙代言的，要不是开了盖才发现，早就退货了，抵制韩国，韩国明星	0
外观很男人	3
苹果个头不大，口感还可以，脆甜	6
携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！	5
看上挺漂亮，可中看不中用，细看做工会发现，接缝处不是很严，外屏的边缘有明显的隙缝。而且机身上面的漆也不牢固；用没多久，就发现磨得不成样子了。还有就是信号问题，很烦，有时明明对方是开机的却打不通！！！	3
高端，大气，上档次，班尼路大品牌，质量很满意，官方旗舰店有保障，618搞活动买的，很实惠，穿上身很舒服，京东购物很快，很满意，！！！	4
帮朋友买的，反馈信息还不错?。	3
都还不错买了三件，直接上图了	4
第一次网购水果，果粒有八十公分，原来八十公分的苹果也不会很大。不甜略酸，我打80分。	6
差评 差评 差评 真是太过分了 本来还没有头皮屑的 现在 用完之后都有了 差差 差 差 差 差	0
老旧，有味，隔音效果很差	5
该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！	6
618给老婆买的，划算，送了发膜。实惠。	0
一口气就读完了，呵呵，来不及细品，怎就读完了。喜欢张爱玲的，所以拿来读。读到了不少不曾知道的，倒是更喜欢原来就喜欢的。精致不媚俗，孤傲却着实又让人怜惜，不是传奇，又是什么？更是有了些感悟，关于与孩子沟通的，生怕是不得法处，日后后悔了。朋友式的交流，平等，仔细聆听，太过苛刻，会让孩子不自信，这个大学问，我倒是时时在警醒，希望是有进步。	1
刚拿到就降价了，太亏了，保价要是能有个多少天内降价补偿就好了	3
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错； 待机时间不是盖的，非常满意，大约6-7小时，而且是正常使用的情况；	3
手机可以。就是狗洞把我号给黑了。所以还不给我洗白白之前我会一直差评。	3
只能说，是挺实惠的，就是不知道品质怎么样，还没用，有些东西感觉用不到	0
这个价格与这个体验感觉相差较大，也许就是机场宾馆的特色，床很小，一些用品的质量也很差，牙刷掉毛严重，当然我应该自己带，整体有点招待所的感觉，性价比不好	5
裤子看起来还不错，但有点褪色	4
在六一八购买真的划算，一大套还送了一大瓶护发素，最后算下来也就差不多六十多，买来囤着慢慢用～贼划算	0
不好意思，评价晚了。今天刚刚使用，感觉还不错吧。	0
裤子很合适 穿上去很舒服 质量很好	4
看网上评价不错，买了一本翻了翻，空空奇谈，费话太多，不值一买！	1
有点失望 除了充电器啥都没有→_→	3
今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常	3
再次购买，好吃甜酸可口，水分足。好好好。吃完再买75的比70的大一些，个头均匀，大小合适。	6
我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了	6
套装很实惠很好用物流速度快味道不错去屑效果好	0
在这家买了4箱苹果，第一箱最好，然后一箱不如一箱，到了第四箱的时候，只有22个，个子也小，箱子里面也都是乱的，价格还贵了两块，快递也由顺丰换成了中通	6
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！	3
味道还行，只是京东的配送来了以后，箱子都压扁了，火龙果汤都压出来了，京东的客服也是一会有人理一会没人理	6
一箱12个苹果，几乎一半都是迷你版的苹果，直径最多不过5cm，甜度和脆度都不及阿克苏苹果和华圣甘肃苹果，看品相判断生产环节技术管理不咋地，老潘的跨级能力让人大跌眼镜。买过一次不会再有下一次了。	6
挺好的挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好	3
《瓦地的小号》很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像《平民百万富翁》的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借用《瓦地的小号》中烙印在人脑海中的一句话：傻的不是你，而是这局势……一丝无奈，几许深刻。	1
不错，爸妈用的很溜	3
第3次卖了，这个价格非常值得。	4
一直觉着京东东西不会差，谁知道买的苹果很不新鲜，12个苹果表面都坑坑洼洼，太差了。	6
苹果价格优惠质量不错，发货非常及时，很好?	6
质量非常好。真不错，老公喜欢就是好，以后还来。	4
没有GPRS功能，不能下载铃声和图片，而且手机没彩信。待机时间也短，两天就要至少充一次电，太烦人了！说是可以WAP上网，说明书上也说能，可上不去，问售后，人家说“都上不去”！…	3
可以打电话，给朋友买的，朋友说用着很好	3
朋友说不错	2
第一次听说不送耳机的，难怪华为品牌价值就是不如苹果。这是最后一次买华为。	3
如果你有一小段假期去阳朔,在阳朔居住超过3天的，蔽龙阁绝对是个非常理想的居住地点.房间大，干净，就是要注意自备花露水和驱蚊水,带个电的驱蚊香最好了，那里是田园生活么...蚊子..苍蝇比城市多.....在山水环抱中，感觉不是住在宾馆,很舒服...李阿姨很热情...做饭的阿姨也很好..如果你不想出去吃了，那10-20元/人,可以在那里搭伙,看吃什么就给多少.你也可以提出要求，想吃什么,李阿姨会帮你买好做好的.离西街是有距离的，不过我觉的还是很方便，走到村口,有摩托坐,10元到西街,回来也一样....就个人而言,我喜欢租自行车到周遍的小村子里去逛...借这个评论的地方,特别感谢李阿姨和做饭的阿姨，因为我是吃全素的，李阿姨知道后，每天都很注意弄早餐和我搭伙的饮食,住了三天，吃了三天地道的农家新鲜蔬菜...呵呵..走的时候..李阿姨特地送我出门..帮我叫了车还砍价...叫到了桂林-荔蒲的车..结果10元就回了桂林...＾＿＾总之一句话，下次去阳朔．．只住蔽龙阁了补充点评 2008年5月6日 ： 特别告示：到旅馆门口的马路修好了，就是村口大概有一点路，还是没修好的，马路更新信息．．２００８年５月６日，方便下次去的各位驴友	5
酒店环境还行，设施老	5
酒店位于居民小区里面，晚上很安静，根本感觉不到这是一家位于北2环和3环之间的酒店，比较干净，酒店房间也比较大，早餐品种太少，质量一般般！	5
性价比不错，功能全面，而且没有亮点哦~~~~哇哈哈~~~~~~ 服务也很到位，1天就到了，不错，很方便，省的我到处乱跑被忽悠~~~~~	3
质量很好，做工精细，尺码很正，很合适，是正品。老公很喜欢。	4
到三亚休息两天，是我临时做的决定。当时由于勿忙，利用小休的时间入飞来三亚，前两天在三亚湾住。最后一天，入住了环球城酒店，感觉这座酒店的环境非常不错。由于匆忙，连相机都没来得及带。和女友一起，在海滩上休息玩耍时，看到美丽的亚龙湾景色，当时又正愁没有相机合影的苦恼时，发觉有酒店的一名工作人员到海边来拍外景。于是我们请求他帮我们拍了好几张合影。他还主动让我们留下了E-mail。没想到前天我们回到沈阳的时候，打开邮箱一看，照片居然给我发过来了。感觉环球城酒店这样的人性化服务，谢谢！	5
苹果很好看，6个装哈哈哈哈，红红的不错很喜欢赞一个赞一个赞一个哦。	6
说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!补充点评 2008年2月19日 ：	5
苹果已经长芽了，（第三张）客服还说这个不是芽而是苹果籽？？？还有烂的，味道就不评价了！！！！	6
差得很，返修都不回复！！！！大家注意了	3
房间虽小，但设施齐全，非常整洁。特别隔壁就是朗豪坊，购物、吃饭、看电影极其方便，不同楼层有适合不同年龄和消费群体的服饰、百货，应有尽有，称得上购物天堂。	5
做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。	3
真恶心 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高	6
不错,好象更适合小一点的宝宝看,图画很简单,明了.大宝宝看有点简单了.	1
这个一星评价是给京东配送员的！自从启动了丰巢计划，连个电话都不打，直接放进去了。	6
假*的，太差劲了，，，一星都是快递员的	0
喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛	6
包装精美，小礼品多多，味道自然清新，很喜欢，下次还来京东	0
愉快的一次购物，衣服的质量不错，做工也非常精细，材质也很好，尺码标准，款式也很不错。	4
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！	5
多次购买新鲜爽甜，80个头大大个，物流超快，上午9点前下单，下午16点收货	6
好看就是好看嘛	3
很好，指的信赖，下次有机会还买！	4
信赖自己的品牌，使用后再评价。物流非常快！	3
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。	5
用着还可以，小朋友学习用！	3
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。	5
书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。	1
裤子不敢恭维，很差，不过京东服务好，有什么问题都积极解决，不像*，有问题都没人理	4
首先，这是一个差评，我在京东购物有史以来第一次差评，衣服质量很差，手感不好，说它合身，肩部挺合身的，说起细节来，比如领口偏小，袖口偏大，下摆偏宽，这是什么衣服啊这是，换还是不换？换是还大码还是小吗？这个很为难，退吧，就这么个价格，运费要不要我出？布料很不怎样！穿着感觉有点透明，整体而言根本就没有照片模特的那种效果，我体重126，身高170，和模特的身材相近，我穿起来感觉挺奇葩的！再说物流，这是一个很不愉快的物流，若非翻短信无意中翻到这条提示物流到的信息我都不知道原来物流已经到了，一个电话没有，就一个短信，这短信还直接被拦截了，提示陌生号码，可能存在欺诈！这么个短信有个毛用？好，短信通知也是通知，居然是寄存在别人那里，没打电话通知也就算了，私自寄存在别人的店里面，见过懒的快递员没见过这么懒的！真的是太糟糕了！心情很不愉快，很不愉快的一个原因我得去老远的地方去取这个快递，我网购不就是图一个方便，一个省事吗？还得跑那么远拿着那个取件码去一个陌生人的店里面去取回属于自己的东西，还遭人家质问，你谁？干嘛的？取件码多少？审犯人呢？	4
吃了一个，又甜又粉，其实适合老人吃，没什么牙齿也可以吃，不足之处就是果很小个，有4个受了些伤，还可以吃，可能运输中碰到的！	6
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习	1
活动买的，实惠，好用，囤着，物流快，服务好，支持京东这么多年，有一部分也是因为自营的配送快吧，必须赞一个	0
日期到2020年，够用一段时间了。	0
实物牛仔面料还好，微弹，牛仔面料已洗过水比较舒适，没有什么异味，本人感觉这个价格比较贴合买家，希望店家多出好款式！	4
服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。 没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！	5
不喜欢，可能是假货，我和老公用后头皮屑特别多，没用这个以前都没有头皮屑	0
买回来的新机里面有很多软件，不像买手机那样新机什么都没有，需要自己下载并且做系统，总觉得像是二手机，而且什么赠品都没有，最简单的膜都没有	3
款式，厚薄，颜色都十分满意，质量不错，与预计的一样，商品描述一致。	4
没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。	3
一分钱一分货，说实话真是挺垃圾的，做工也差，按键都松动了，屏幕触摸也不灵敏，垃圾	3
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择	5
﻿很不错。。。。。。很好的平板	3
正品。跟我在店里看到的一样。	4
京东消费最伤心的一次，假货	0
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！	5
店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。	4
电池不行，反应问题商家也不管，还说是正常	3
买回去几个都是坏的，当时没有看收货的时候应该装的时候就已经发霉了	6
不好吃不新鲜，怎么评论都是夸奖的？不会是托吧？！有图为证啊！前两天才到的	6
入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！	5
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。	1
大屏看着不错，使用了一段时间	3
裤子质量还不错。物流也超赞。全五星！	4
很不错，小孩很喜欢	3
可是后壳太松了，感觉要掉下来。让人不放心。有时候电话有回音	3
帮朋友订的，听反馈，真心差，可惜当时有展会，到处订不到酒店。	5
一直都用这个牌子，味道很好闻，这次活动浴液的赠品很丰富，京东送货很及时，支持京东?	0
酒店设施还是很不错的,房间舒适,早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好,不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比,不建议大家去泡....别的都还不错的!	5
平板运行流畅，手机也是华为，支持华为!充电多久不知道，我都是晚上充早上起来就满的。分辨率很高，看电影很爽，京东包装还是可以的。	3
宝贝收到了 很好 味道很好闻 之前没用过 希望很好用哦^_^	0
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	0
订了两天，硬说一天，给的房间也是离大门十万八千里	5
因为在机场里面，餐食很难吃，房间至多是以前快捷酒店改的	5
不敢相信尽然卡屏，app运行卡顿现象比较常见，cad打开一张图至少三分钟，我是不是做到了假货。	3
垃圾 又降价 111111111111111111	0
裤子收到了 ，还挺不错噢……	4
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。	5
很喜欢的人都是我的心是否会问问你一个人也不能把你u	0
很实惠！特别感谢，媳妇用了。是真的，618买。真划算！！特别是快递小哥，服务特别周到。给京东快递小哥1000分好评	0
贴完膜才发现右上角不平，失望，可已经拆开来了，不知道能否退货	3
好的就不说了，上面几位都说了	3
sis芯片组性能一般有点拖累了整体的性能，能用gl40就好了。散热不是很均匀	3
裤子真的很不错，很满意，送给弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢，穿上很舒服也很有型，不会皱巴巴的，下次还来你家	4
总体来说不错。交通比较方便，早餐也可以。步行去沃尔玛购物约十分钟。去旅游的话还是开车方便，景点可以去多去几处。补充点评 2008年4月13日 ： 小心电梯夹人，合上的速度太快了，很少见。	5
根本没有经穴部位挂图，承诺要兑现，这是最起码的，也是必须的。	1
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖	3
赶上活动送礼物，既然送了就应该送出合格的产品，不应该拿垃圾糊弄顾客，本来是冲着产品来的，不送也就罢了，干嘛弄个垃圾惹人不开心！	0
1、音质总体效果很好，清晰，层次感很强，铃声音量也非常大；2、游戏及其余娱乐功能很强；3、屏幕显示清晰，色彩细腻真实；4、外观独特，时尚前卫；手感很不错。	3
过去快一个月了，跟客服说个话没人理 问他问题直接不回 好歹你回复句话？出现发热闪退 就这样不回应合适吗	3
续航 90分 音效120分哈哈 快递有点不满这次 80分吧 游戏性能预想的差不多 60分吧 满分一百分 m2是15年发布的那时候他们跑分5万左右 现在我们买的能跑到8万以上 是不是换配置了 完全爆表了 跟联想p8差不多了 厉害了 意外的惊喜 游戏性能不吐槽 毕竟gpu麒麟都那样 有待提高 加油吧 你们自己看图吧 相信对犹豫买不买的人一目了然 希望对你们有帮助	3
太吵，在高架边上，整晚睡不着	5
开始用着还行吧～～～～不错的选择	3
酒店房间很大，比较卫生，但作为三星级酒店价格偏高，比广州北京的三星级酒店的价格高	5
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。	5
经换货后仍然有死屏现象，售后的解释是“与其说是质量问题，不如说是品质问题”，这个解释似乎也合理，只是听着很扎耳，难不成品质问题就该我们消费者买单吗?所有消费者都应该去选择苹果等高顿品牌吗???国产货呀，你让我们情何以堪？或许对于*元的国产机也就只有这样的效果，认栽！！！此评论仅供参考!	3
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了	6
京东就是快618买的，很快就收到了，不过还没有用家里还剩大半瓶海飞丝 上次在我姐家用过一次，挺好的，所以这次我也买来试试	0
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.	5
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有	3
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！	5
裤子很好哦，质量是很好的哦，尺码也很合适。因为本人个子比较小，腿短，穿起来长度刚好	4
用过一段时间才来评价的，非常不错，目前也没什么问题，很愉快的一次购物。	3
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！	5
味道真心不错，嘣脆，上市公司产品就是让人放心。京东直采还是放心。脆，好吃！	6
我第一次用，头皮多，痒，垃圾产品	0
虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候按了半个多小时，第二天真的没事了！如果大家觉得书上的细节有问题，再看看周大夫的书吧。《火柴棒医生手记》等等。	1
故事发生的城市是在大连,呵..D市,当作者提到希望广场\青云街\海边广场(星海广场)/展览中心(会展中心),时我觉得是那么的亲切,没想到作者竟然某段时间和我同在一个城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那会是什么样子呢?这么优秀的男人女主人公为什么要一再的拒绝呢?为什么这么优秀的男人我从来都没遇见过呢.很让我入迷的一本书.	1
刚收到，瓶盖没扭紧易出来了。还过意得去！	0
抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？	6
虽然我非常讨厌海军就跟苍蝇一样恶心，但是华为的产品不错，希望于大嘴好好做事少出疏油层门，内存门，提高一下美誉度，我就考虑下次换手机换华为的	3
6.18活动买的，挺划算。支持京东多搞活动。一如既往的相信京东	0
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧	3
除了地理位置好，其他没什么好的。尤其东苑的床太不舒服了。	5
非常不愉快的一次购物，不说质量怎么样了，客服太垃圾了，刚开始看的有赠品，东西到了以后却没有了，问卖家卖家说让找京东客服，京东客服又说下单的时候快照上没有赠品，而且快照只能在后台能看到，这不是欺骗消费者吗，而且包装极其简陋，就一个盒子里面连泡沫都没垫，用手一晃乱响。看看他们给的评价选项，全是优点的，没有一个是缺点的，而却必须得选，不然发表不了评价。下面的图第一张是我截的图上面有赠品，第二张是京东客服给的快照却没有赠品了。	3
用了大概有小半年了吧 现在已报废?不怎么耐用	3
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本	3
说实话，我是不敢吃了，吃了就拉肚子，怀疑含色素	6
苹果到了我很开森！但是少两个我很不开森！	6
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！	1
穿了一段时间2件衣服后背都不同程度出现微小孔洞，和客服联系，超过7天就和他们无关了。他们是做一次性的生意的，请慎买。	4
房间有味道，一点都不好，服务态度不好	5
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了	5
环境幽雅，房间卫生，空气清新，服务好 ，安全！！饮食比较好，价位公道，比那些路边店好的多！！	5
非常差，个头小，每个只有鹅蛋大小。 味道差，好像是去年的。 性价比差，24+6块钱邮费，买12个鹅蛋大小的苹果。 强烈建议不要购买	6
非常不错哦，一直在京东购买，物流真的太速度了，实在太棒了，很喜欢的购物....还可以吧，感觉挺适合我们油性的人洗的哦。很不错...物流快递真的好快哦。太棒了。	0
衣服一般般，味道太重，洗了两次都还有重味	4
因为在萧山开年会,所以预定了这家酒店,虽然叫宾馆,但是感觉真的是不错,很漂亮,虽然叫4星,其实感觉已经够5星标准了.只是觉得杭州的出租车很难叫,4点30就	5
关于女人应该怎么做，应该怎么生活的，这已经不是语言能够澄清的了，所以让自己先变成一个幸福的人，而不再奢望别人给自己所谓的幸福，如果人性是正确的，那么对自己有自信是超越人性的基本要求，敞开心胸看什么都觉得不错，爱自己，是语言逻辑上的“自私”，却是实际上的无私，不要介意给自己先斟满杯子，因为对于一个对自我内在丰富的人，才能够带着温柔的心去爱。买给妈妈的书，我只翻了翻，还可以，呵呵。	1
外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。	3
本来是当天可送到的被延误了一天，且有三个苹果损坏，很糟糕的一次购物。	6
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂	3
裤子颜色很正，版型不错，面料质量也还可以	4
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！	3
最大的缺点就是电话薄里设置的对应照片，如果不小心删除了，那么拨出电话会出现死机现象，不知道这是什么毛病！	3
外观配置令我满意。 包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H 京东商品可信赖	3
刚刚拿到一部，用着还不错，MP3能存6到7首，够用了装多了也没用，只是偶尔才听，电池我还要打电话用。摄像头200W像素，圣诞的时候跟GF去拍夜景，效果还可以。	3
本来心情很好，结果一拿到包装就无语了，虽然是好东西，结果包装破了不说，里面的很多沐浴露都被压出来了，一箱子都是漏出的，不过用还是很好用。。。	0
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评 2008年3月21日 ： 还不可以刷卡	5
平板很好，看视频清晰，不卡，音效也很好。就是不知道续航扎样，这个需要时间验证！	3
苹果收到了，很不错的感觉。苹果皮红红的，吃起来脆脆的。	6
我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？	6
京东快递员很热情 ，平板玩王者荣耀也不卡，其他就不多说，你值得拥有。	3
并不会有霉味，味道适中，很合口味，有大的也有小的	6
偏小，做工差。。。。。。。。。。。。	4
用完了起了好多头屑，假货	0
对 说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的 记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子@中国经济周刊路永庆	6
苹果很难吃，超一半都是有碰坏，一个削完剩半个，口感偏酸又不甜，跟我之前在山姆店买的华圣苹果无法比，返还了部分钱，还是不值，跟商场卖的特价处理品一样。	6
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了	5
什么苹果呀、跟鸡蛋一样小、还都是坏的、真的都不知道该怎么评价了、再也不在这上面买水果了	6
操，这平板真垃圾用了两个月不到就坏了，用着屏就失灵了。妈的邮回去保修，等了18天回复说我的平板进过水，不给保修。在别的网买了几年东西都没有遇到过这样气人的事。	3
送货快还直接送到了家，真好!一直用这个，香味很好闻，赠品也挺给力	0
好吃，京东物流很快很方便！ 大哥每次都送到家门口，比去超市还方便呢，非常感谢！	6
很不错的平板，只看电影和小说，不玩游戏，这个配置绰绰有余了。	3
手机太卡了，不好用，怀疑翻新机，还不如我原来的P8，用了两个月太卡，不好用，听筒感应也不好，触屏不灵敏，有时候卡到你触很多次都不见得有反应，不如原来的老P8	3
感觉真的好合算，还没有用，用了再评价。	0
都是烂的，不要买，京东的水果越来越失望……	6
1完美屏（上帝保佑）2散热没有那么多问题3安装系统还好了，我用的是新萝卜系统3.0，然后大家可以参考	3
东西感觉还可以，就是申通快递真的无语了，到店都签了到两天了，居然还没有一个电话或短信。下午五点过费心费力网上查到电话打过去，竟然无人工接，然后被挂断。然后又找别的电话号码……	4
很小很小很小很青真的差，以后都不会在京东买水果。	6
热水器安装好了，暂时还没用，感觉不错。送了好多的礼物，诚信的好卖家，以后还会再来。	2
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。	1
生产日期可以，到2020年。败家媳妇没看清，家里还有呢。?	0
照相清晰,音质很好	3
裤子很好 很合适 颜色也不错 下次还会来的	4
刚刚拿回来！颜值还可以！用后追评！	3
外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理	3
苹果太好吃了，太甜了京东太给力了苹果又大又脆又好吃	6
挺好的，好吃又营养真的是好东西。	6
看电影玩游戏 完全没有压力 最主要是音效真的不错 再也不用听单声道的了	3
网购这么多次，第一次这么窝火，买的时候明明显示赠品有黑皮套，收到货没有。客服还问我要截图，我就像说如果买东西都截屏那不得累死？还说赠品需要拍，华为客服都说不用拍，唉。希望大家再买的时候截屏，堵住京东客服的嘴	3
屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。	3
一个火龙果将近10元钱，收到货时很不新鲜，都要烂了，如果没放冰箱的话也许半天一天就烂了，退也不是不退也不是，好伤心失望的一次购物?!	6
质量不咋的，像雨衣布好硬	4
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!	1
机器还可以 但是第二天就送充电宝 还没享受到前几天的优惠 感觉亏大了	3
从2011年开始各大平台网购，这是第一次在京东买东西，也是六年来第一次买到假货。	0
两个月就坏了谁买谁煞笔谁买谁缺心眼，还不给维修，一共几百的东西，维修费就要我700多，希望大家不要购买，一直买京东的东西，现在开始不会再买了	3
狗屁品牌，手机经没信号。全是来电提醒，都维修了几次解决不了。	3
分辨率实在太垃圾 买了后悔	3
平板很好，屏幕很大，也清晰。看电视眼睛一点都不累！	3
宝贝收到了，白色的非常美观，价格便宜，很好用，下次还来买。	2
玩的一点不顺畅，想退货！！！	3
苹果是味道不错，但是过于松软，还是脆口感的好吃。	6
物流给力，孩子很喜欢这款，运行速度快，音质很好。值得购物。	3
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了	3
机场附近的酒店，没有多少选择余地啊！早餐真是勉强，有量无质！无网络！	5
离地铁站有点远，房门隔音差，地毯脏	5
颜色亮泽鲜红，特别好吃，没有烂的。 。常年购买此款产品。总体来说实惠便宜。偶有活动更是给力。快递态度好。产品很好。物流很快。包装仔细认真。喜欢??。还会经常买的。	6
谢谢亲，在这买的的那个裤子买非常好，我是买来给老爸做生日礼物的，穿了更显年轻了，而且质量也非常不错，颜色也都还可以的。	4
该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。	5
用了一张2000-100，价格很不错了 。 16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。 显示质量很好	3
机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。	3
速度快，音质不错，完游戏挺爽	3
颜色给发错了，说寄回去，返我运费，运费呢？余额里面也没有，不良商家	4
一直用这个，很顺滑，小包装旅游装很方便。	0
意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。	6
36 没有气味 还可以对得起价格 很好的弹性 服务很到位很不错	4
公司用，质量不错，挺好的	3
质量很好，颜色很正，不错不错	4
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错 散热还好，不好不坏 键盘看起来挺好，用起来还可以 这个配置可以玩一般3D，对游戏要求不高的话这款够用了，性价比还行	3
机子反映迟钝，太让你失望了，冲着这个牌子的电池呢，结果用不到两天。而且经常死机还有自动关机。原来大家用了都有这个感觉。这个机子应该有设计缺陷。。。。	3
房间非常大，硬件设施还不错，不过早餐差了点，房价也属于比较贵的宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您好！感谢您的建意，酒店的早餐出品现正做调整，期望您的下次光临会达到您的满意！诚挚的欢迎您的下次光临！	5
退，搞笑，你搞笑早上我下单的时候你怎么不说，这单你别买了，买了还要退	3
衣服收到，质量不错，穿着很合身！很满意的一次网购！给个好评	4
手机有点弯弯的，很失望，华为	3
前台接待没有接受过培训	5
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的	3
裤子质量很好，颜色正。稍有些大，整体不错。	4
掉色得厉害，一摸手上都是颜色，差评	4
第一次买水果，意料之中，总体来说还算可以。	6
给老人买的，收到了之后很喜欢	3
品质保证质量很好下次再购买，送货快，	0
这次买的不如上次，有瑕疵而且有的快烂了，坑，第二次买就发差的了？	6
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。	1
是什么呀！11块钱一个也太小了吧！??	6
性价比很好，非常好的5星级的酒店。公司协议价还比携程便宜很多。	5
不想说啥子了 手机壳也不送一个 耳机也没得 电话也打不起	3
请问这么多压坏了的，怎么会卖出去呢？你们怎么对的起客户，再就是果子这幺小，很不满意……	6
苹果特别不新鲜，里面核都是坏的，说明苹果都坏掉了。对京东越来越失望	6
昨天晚上洗澡用了一下，感觉挺有效果的，头发很清爽	0
618买的，今天才到，稍微慢了点，还是催了才发货的，也能理解吧，618生意忙，还没开始用，吹风机送的，但是感觉很次，毕竟送的，也就那样	0
苹果个头不大，吃一个正好，就是第一个里面是坏的，希望后面不会有了！	6
耳机都没有，真垃圾	3
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。	5
另：赞一下俺这片的快递员，618也当天送到。 货物包装完整。	3
材质没得说，货真价实，做工讲究，很贴身，颜色我喜欢！	4
耗电快，一天两三次充电，有点后悔。	3
尺寸好奇葩，无力吐槽	3
一点都不好，千万不要上当，先用的赠品感觉还不错*全当买赠品了，产品一点都不好，洗过头皮红肿痒的更厉害，头皮屑更多了，太假了，再也不要相信京东了！	0
质量太差了！才用了一个月！直接就死机！根本打不开！	3
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了	5
1G的内存有点小，跑起来忒慢 刚到手就便宜200，还送鼠标和杀毒软件了 能不降那么快吗	3
物流很快，挺好的，大小刚好。手感也不错	3
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。	1
客服回复慢的要死 这速度……客服跟摆设一样，要干嘛使……还没纸质发票 丫的 出了问题去售后岂不是很麻烦 让自个打印 丫的自个打印的发票纸张跟你们的一样吗 难道还要去那买个发票打印机不成 为毛不在客户购之前来个温馨提示呢？这服务忒有点跟不上吧！最后，产品包装相对比较简单哎 ！物流……太不让人放心了！	3
东西不错，挺喜欢的，价格便宜	4
音质差强人意 物流配送不给力 扣一星	3
颜色有点褪色 多处缝边出现线头。做工好差	4
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！	3
买回来用了三次了，头皮削越来越多，我同事见我洗完头发后，头上满满的都是头皮屑，我都快哭了，我一直没有头皮屑的	0
买了就降价，差评！电池不够用。一下就没电。	3
只能说一分钱一分货，总体还可以，并没有感觉像个平板，只是个放大版的手机	3
第一次买京东的东西～漏了～老爸收的～说回来一箱子都是～他还有一瓶瓶的擦洗～怒火	0
非常差劲，尺码不准太小，也不是小脚裤，就算布料还过得去，	4
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。	1
先看过电影，当时不知道是打榜热门，就觉得拍的还挺美的，一般的吸血鬼电影都是画面阴暗，神秘，血腥，但是这部多了很多温情，更象是人类普通而且真挚的情感。于是买了书，老实说先入为主，看书的时候很自然浮现的都是电影中扮演者的脸。很有画面感，但是总体讲，翻译的不好，囫囵吞枣，前后思绪不连贯，好像是那种很不耐烦的直译出来的中式英语，而非中文的叙事习惯，太混稿费了。好在故事情节还比较引人入胜。	1
包装不错哦，很高大上哦。而且好划算。 一打开盒子就有股淡淡清香味。好喜欢这个味道。	0
裤子质量还不错，穿着很舒服，没有什么色差，码子准	4
前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。	5
竟然收下了烂的火龙果！售后说天气热 主要是是运输中的原因。一天就运到了，你相信运出前一点没坏！太恶心了。售后还善意提醒不要食用要扔掉！你妹的，你来吃，我给你留着怎么会有这样的情况，刘**你知道吗？你敢吃吗？	6
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!	5
还可以，挺实惠的，速度也快送到。	6
京东真是快的没得说，超快，昨天下午下的单，上午10点多就送到家了，一次性下单买了很多，到了之后都检查了下没有坏的，还蛮新鲜的，不错，下次买水果就在京东上买了。上海这么热的天真心不想出门	6
传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。	5
质量不错，手感很舒服，物有所值	4
不错很满意，下次再来买啊谢谢非常不错哈哈哈	3
除了像素稍微弱点，电池也不是特别经用，其他都很满意，价格完美。	3
携程订的1层房间整体条件很差，不值那个价钱，需要重新装修	5
不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！ 何必纠结三聚氰胺呢，促进销售就行，蒙牛也是这样认为的 何必总是纠结抄袭，设计的目的就是促进销售！销量上来了，剩下的都是浮云 牛 求扩散！	6
用着感觉很好，指纹解锁速度贼快。弹幕拖影问题确实有一点，在护眼模式下。不过影响不大。屏幕是真清楚。但是在阳光下的表现不是很好，反光厉害。不过总体来说运行速度贼6用着不错。	3
微星为保修封闭了螺丝孔，没办法升级内存了 另一个不足的是京东，居然这么多产品图片没一张能显示装上电池是什么样子的。	3
最爱益达和蒙牛冠益乳神马的广告了。PS：还有最爱的彭于晏。终于找到完整版了~蒙牛	6
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！	1
京东的速度，京东的品质，京东的价格，一如既往的好！	6
东西一般洗后2-3天头发还是特别的油	0
锁边机，底线跑得那么厉害，质检干什么吃的，，买两条都是这样，坑，	4
水分足.很新鲜，，口号很脆，很甜，	6
拜尔勒是个完全不过问政治的青年医生。他爱好培植郁金香。并在试着培育一种没有一点杂色的大黑郁金香，因为第一个培育出黑郁金香的人能获得一笔可观的奖金。拜尔勒的邻居博克斯戴尔为了得到这笔奖金，也想培育出黑郁金香。他对拜尔勒很嫉妒，生怕拜尔勒捷足先登。他不择手段地监视拜尔勒的行动，暗中破坏他培育的郁金香。尔后他又诬告拜尔勒藏着有损于荷兰总督的信件，致使他无辜锒铛入狱，险些被送上断头台。拜尔勒在狱中与看守的女儿罗莎相识并相爱，最后喜结良缘。他们的爱情是纯洁的、真诚的，它和博克斯戴尔的仇恨和妒忌以及看守格里弗斯的凶狠残暴形成了强烈的对比。他们历经艰辛，合作培育出的黑郁金香正是他们爱情的象征。	1
收到了。宝贝很喜欢 质量也很好	4
买了两种类型的果，还有种新西兰的，老爸说很好吃！开心！?	6
都坏了，外边看不出来，一拨开就看到黑黑的，这次不好！	6
发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！	3
东西不错 很满意	3
用简单流畅的笔调，写了一个小朋友的回忆，边看边慢慢体会那种快乐和爱。不仅是些个教育者看的，还是一篇很好的文学读物，不愧是入选教材的文章，连孩子也可以看。就如同生活本身，简单、通俗，但又无处都透露出“爱”。看到最后很感动，不得不也对小林老师肃然起敬。我想这样一所小学可能是每个孩子的梦想吧，如果现的小学都这样，那可能不会出现厌学的孩子吧。	1
二手的，里面还有别人下载的软件，太坑了，送的屏保和保护套都不好用	3
外观设计较好，做工细致,电池续航能力较强,娱乐功能较好，附带FM调频收音功能。铃声也可以！	3
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！	3
京东购物方便快捷，水果新鲜还保鲜，比起市方便，己经买}好多次，从没失望，支持京东，感谢快递小哥。	6
12个苹果，就有两个坏的，还不怎么甜	6
这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。	3
收到的商品是这样的。。。买一瓶洗发水还没用就漏了一大半了，问客服怎么处理，他跟我说这个要看售后怎么觉得的，我去来~~~	0
京东涉及欺骗，买的时候写的是大果4个，后来又变成中果4个，中果还不新鲜，又老又蔫，真恶心	6
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、	1
这火龙果也是没谁了，最差劲?没有之一！京东生鲜？鲜字从何而来？这样的水果也能发出来？	6
质量太次 一点都不好	4
不错，试了一次，头皮有辣辣的感觉。希望长期使用发质能改善	0
外观大方，功能比较多，摄像、录音、mp3/mp4、红外均有效果还可以。	3
我住了两次，酒店的地理位置好，卫生干净，服务态度好，交通方便，配备观景电梯可尽览泉州市区全景，唯一缺点是早餐品种单一，早餐价位偏高。	5
非常差，一点都不合适	4
比超市便宜的多，很好是正品，看图	0
很久不喝牛奶了 你有一个好朋友，祝你幸福！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	6
上次买的快用完了，这次又买一个套盒，一直用这个牌子，特别好用，洗完后头皮很舒服，这个是实惠装，很超值的，非常满意	0
用了头发很干，觉得是假货。慎重	0
酒店的服务总的来说还是不错的，上网的速度也很快，下次还会住。只是携程的价格还是偏高，商务楼层598，我的客户可以订到同样的房间只要500元。	5
数据线拿到就是坏的，充不起电。客服也不换，给了一星，已经很给面子了	3
胸部有点紧，弹性不怎么好，材质不够柔软，肯定不是棉的	4
今天刚打开还没用，就是物流包装太次了	3
还不错不过home键用着不太舒服，不像手机那样后台操作比较麻烦，总体上还是不错的	3
比较失望，比9.7英寸的ipad小好多，也不知道华为怎么计算的尺寸。本来打算力挺国货才买的，结果设计还是不行，联系客服居然还不能换货，京东也不靠谱，看来以后得慎用。	3
不错，正品，物流是相当快，比起之前几年的6.18强很多。希望能帮上你！	3
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！	3
可以，是冷藏保鲜的……当时就洗了一个直接开吃，口感也没什么让人觉得不好的……都ok 值得买	6
亲宝贝已经收到了?！非常满意！好评?~点赞?	0
看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点：“当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看。”全书看完，我的心情非常平静，那种感觉我不知道要怎样表述，好像有种淡淡的甜味，很淡，不腻人，很美好的感觉。	1
质量没得说，裤子很舒服！！这个价位太值了！包装很好~~发货也很快~~非常好的宝贝~~ 客服态度超好~~下次还会来的~~	4
不错。服务态度都很好	3
第一次买平板，华为m3使用一天，感觉不错，有些功能还在摸索，618下单，也等了两三天，整体满意，想问一下使用了的人，这款通话版能使用分屏功能么？能玩王者荣耀么？	3
3个烂了俩，吃了一个全扔了 再也不买了	6
包装，外观都不错，口感不知还和以前一样不，吃过再评	6
从认识这个牌子后就一直使用，品质不错，又再一次购买这个牌子，希望好好保持质量。	0
东西确实跟超市买的有所区别真的不好用	0
在办公楼里的酒店，经济醒，下回不会住。	5
被骗了～～衣服根本不是班尼路的，布料特别差，还有就是码数不对，，拍L码的 衣服长的要命！！	4
物超所值，质量不错，态度很好	4
都漏了！不好经常在京东买东西第一次碰见这样的，配送是挺快但光快有啥用，质量不行啊	0
刚收到就穿上了，感觉很好，面料不错，大小合适赞一个。	4
但是感觉不像真的，洗完了起头屑	0
昨天到货*，欺骗消费者	3
颜色也很好，穿起比较舒适，夏秋天都可以	4
位置在机场附近，附近没什么设施，吃东西不方便。如果不是为了赶飞机，建议去其他地方住	5
现在开始在京东买水果，不去逛超市了，省力，快捷，这款9个和75MM的12个差别不大，但价格相6元，个数重量也更少。	6
替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。	3
蒙牛真心难喝！	6
老公很喜欢 大小合适 面料不错	4
降价了。不给退差价。不满意	3
没有实体店里的东西好 不知道是不是活动买的还是什么原因 里面稀稀的不是很稠	0
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验（主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人），在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是：这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的选择，都和现实贴得很近。比如现在很多美国女孩叫EMILY，书中也有conversion里的主人翁叫这名。现在我学完了1，正在学2。	1
买的是29的，送货送30的！颜色也不对，服务也差。差评、差评、差评。一颗星都不值。都穿不了，我都已经扔掉了。希望大家不要再买这个店铺的了。希望大家有前车之鉴。	4
怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买 哈！好辛苦！蒙牛好辛苦，30号都在上班	6
5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。	3
苹果水分很足，口感也不错，朋友介绍了也不去玩，然后继续购买。	6
这次很不满意，为什么，苹果越来越小个，送给朋友大家都在说真的小个，苹果总是也有长的不好看，价格虽然变成19.5但是不要做让客户不满意事情，真是的，对京东这次失望了，希望改进！	6
质量太差 以后绝不购买 这黑线我还能穿出去？	4
一家的货，就这样的货，呵呵呵呵哒	6
为什么买的喜欢的书，严重缺页？7张空白页穿插出现！真是不爽！！！	1
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。	5
与《中国剪纸艺术欣赏与实践》一书一起买的，今天刚收到货。一家人对这两本书都比较满意。书中的作品都很漂亮，有较高的欣赏和收藏价值。看到有人认为本书不适合初学者，我倒认为不尽然。剪纸是一门需要极大细心和耐心的艺术。如果只是想自己剪着玩玩，或者给小孩子剪些花卉、动物、小人之类简单的东西，这本书的确不大适合；但如果是剪纸艺术的发烧友，那么书中提供的作品纹样还是有很大的参考价值的。	1
超烂，电视没台，早班车人爆满，挤不进去，差点晚点，酒店态度极差，环境一般 出租车很黑，4公里要一百	5
与实物不一样，颜色不怎么好看！	4
补充装，好用！还送2包，好划算啊！一直喜欢用滋源的无硅油不刺激，发货快，质量好！继续买！	0
书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客了!希望当当给我一个让人满意的答复!!!	1
服务太差了，以后买他家东西真的需要考虑了，早上买的下午就降价，还一直不给退差价，让我退货，还说邮费自理，总而言之不会再买他家的东东，不管宝贝到手怎么样，这样的服务态度真的不敢恭维	0
非常非常不满意，垃圾。	3
很好，很满意，妈妈很喜欢	3
不好，不能起电板，掉水里了想起电板都不行	3
水壶换了3个、标房双床才给一根浴巾。酒店就是168莫泰的标准，好差！送机不送到1号航站楼出发口，真是醉了～差一分钟就误机了。	5
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？	3
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，	3
环境很好，服务周到，反应迅速，值得称赞。	5
1.应用锁没有，客服让更新软件但更新不了。2.不能自动熄屏，有时忘了操作就会一直亮屏到电耗尽～～～后悔买了这垃圾货～～～～～～～～～～	3
东西很好，和网上介绍的一样，快递也非常给力，第二天就到了，给个赞	3
好用不说话,十个字已输入	3
预装系统是Vista的 很耗资源 为此我没要7000元那一款1g的 怕卡 不过送的盘是XP的	3
用了两天，经常没有信号，别人打电话也打不进	3
尺码不对，小了，其它再好也没用了，懒的换。不是差一点，差太多了。180的，我给165的哥们了	4
衣服很好看，款式不错，很修身的那种，老公穿的也挺好的，他很喜欢，面料舒适。没有任何质量问题。	4
1. 电池待机时间只有两小时。 2. 系统LINUX太烂。 3. 重装XP后， 需要相关的装机软件在HP网站上面不太好找， 按照网上说明安装也不是很对， 东搞西搞花了近四小时。	3
自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊纯甄味道还不错	6
一般一般一般一般一般般吧	4
货到，大个火龙果裂开一个大口子已经有异味了，小个儿火龙果超级小。非常不满意再也不买了。	6
支持京东，价格便宜。非常好。以后常支持。苹果不好吃。	6
用了一个多月，非常满意，外放音质不错，声音挺大的，看视频听音乐都很好，我不打游戏性能不大体现得出来，系统使用非常流畅，待机耗电少，续航控制的好，我是用来看电子书的，大小很合适，外接SD卡相当于带了个小书库，出门很方便。wifi信号非常的不错，连接速度很快，支持华为出更好的产品。	3
差评，对京东失望至极，24号下单，31号才收到货，而且还是我联系客服后推了几次都没发货，目前没用是否正品无从得知，价格还比第三方的贵的多，京东自营都这么差劲，还不如第三方发货速度快，希望后面卖家慎重考虑	0
用了一好长时间来的 感觉还可以 虽然没有某果屏幕好 但是基本上还是不错的 挺喜欢的 大小合适拿着也不重 偶尔带着出门也方便 买的4g的偶尔手机流量不够用它共享一下	3
这苹果特别烂，十二个里面还没吃完，吃了一半，现在就已经有三个心坏的了。	6
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。	5
好就是好，穿着舒服，以后多关注的，哈哈	4
距离机场有及轨道交通点远！	5
绝对假货无疑，洗完头发特别干，各种头皮屑	0
包装完整！屏幕分辨率高，使用方便，大小合适！	3
不怎样呀，一般	3
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。	3
真香，一直用沙宣，人家说清扬也很好，就买了试试看，洗起来感觉还不错，关键还是很香	0
本来我是很喜欢钢琴面得 但是对于电脑来说 就比较容易脏 所以说 鱼和熊掌不可皆得 自己注意就对了	3
位置很好，服务很差，真不是一个像样的酒店。	5
一周内第二次购买同款了，谁知这次却遇到了！昨晚下单今天上午就到了，正在感概京东超快，却不想拆封后意外了，白色外盒上面很大一块坑坑洼洼，一个角撞塌陷了，里面装数据线的地方盒子也是坏的！关键是我必须马上装软件，下午就要送给一个重要的领导，来不及换退货了，京东客户谈半天，给出的解决办法基本都是让我自认倒霉！比如，送我价值20的京豆，让我自己去实体店买个包装，试问，20能买到吗？说有专员联系我处理！却一直没消息！京东！京东！我都怀疑你们这货是不是返修的哟！内盒都有坏的啊！京东，太辜负我们的信任了！！！	3
真的好垃圾，，还掉色严重，，失败的一次购物???????	4
不好，好像是假货，玩一下，充电都发热。	3
大家看看吧，如图，烂的苹果，以后不会在这家买了，京东上买水果还是头一次遇到这样的商家，影响心情	6
假货不是正品，和专卖店卖的用了效果完全不一样。只是没必要为这么点钱拿去鉴定了	0
这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？	6
首先非常不好找，我们在那个立交桥附近转了四、五圈，打了N个电话才终于到达了。房间是不错，空间很大，设施也比较新。可能是刚开业没多久得缘故吧。开始服务员的服务水平并不是特别高，搞check in 就等了20分钟。还有房间浴室全部是木质的，给人一种焕然一新的感觉。但是挂毛巾和衣服的设施太少了。餐厅的服务员的服务态度和精神可嘉。赞！	5
个小，还这么多烂的，感觉买了一盒垃圾!	6
发给我得衣服与实际定得不符，我要绿色给我蓝色，有种上当的心桑。。。。。。。。。	4
好像尺码有点问题，而且基本确定是假货	4
苹果口感挺好的，就比预想的小了些，早知就买大一号的就好了。	6
写下购买体会和使用感受来帮助其他小伙伴评价大于二十元的商品超过十个字，就有机会获得金豆。	4
很喜欢吃，一下子买了三箱，还会在继续购买的，酸甜！	6
不好看，物流有慢	4
凌晨订单，晚上货就送到，好快啊！手机不错，屛也大，触摸很灵敏，看视频很流畅、不卡。外观漂亮，也实用。	3
灰常不错随便抽两个拍个写真没烂的，全都很漂亮	6
高大上，舒服，好用，物流快。	0
刚收到货, 打开看里面已经烂了三个了, 摸起来都是软软烂烂的！	6
手机很慢，玩单机游戏都有点卡，触屏也不是很灵敏。凑合用吧，懒得退货了。	3
S6683又出状况了，内屏蓝屏了，开始只是偶尔，没太注意，以为是用机太狠了，短信多了点，现在发展到几乎天天了，晕，重启-小心用-死机，一天不知道重复多少次，还有，这机子听筒量怎么这么小，借用朋友的机子才比出来，去KF那边问，修可以先交100大元	3
帅气很好看，穿上去感觉棒棒的，感觉自己又帅了一个层次，价格又不贵，很满意的一次购	4
还不错，999元，	3
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。	1
洗发水用着不错，一直用这个牌子，用起来头发很顺很滑还不会有头皮屑不会痒，快递很给力，信赖京东，希望京东多多搞活动	0
该酒店性价比较高，还能免费上网打电话，虽然我们最后没有使用，但是还是值得向大家推荐。	5
一直相信京东也一直在京东买东西，但是这种拍*不知道是不是说着玩的，找客服没用，出不了几块钱就别搞什么立拍*	0
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。 下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好	3
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了 一如既往的好，发货速度、安装速度都快，开心的网购，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈	2
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.2.) 第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.3.) 房间的空调有时会突然不制冷.4.) 阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.	5
味道闻着是没有问题的！！只不过还没有使用！！！生产日期还担心来着！收到货确认了下四月份！还不错	0
这就是在京东买的尚品实木沙发 退款比登天难	6
我买的潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12个装 约70mm 总重约2kg 新鲜水果，质量好，包装好，很好吃，非常好！	6
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了	5
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?	1
颜色很好看，面料好舒服哦!不错，给个好评!	4
前几天，看到叶兆言的一篇文章，说到他爱书的父亲，看到别人眼睛往他的书橱上扫，就忍不往提心吊胆。明知道有人借书不会还，但还是硬着头皮借。有时候，遇到有前科的熟客，他很绝望，往往书刚借出去，立刻又去书店再补买一本。我也是来补买，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~话说回来，赞一下这本书，经典的版本，便宜的价格，个人是比较喜欢的~	1
好吃不贵，以后再买，同时物流师傅负责，表扬一下	6
小个了点，味道还可以。 没有 烟台红富士 好吃。 我各买了一箱，对比了口感。 送货当天高温预警，快递小哥顶着炎炎夏日一趟趟的跑。 已经只在京东上买，只买京东直营，东西有保障。 物流速度快。效率高，省心。 无论多晚下单，京东代收货那栏都可以看到提交订单，安排出货等 这些详细信息。我们在睡觉时，京东还在正常工作中，所以送货速度快。	6
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!	1
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。	5
环境还行，就是餐厅服务态度很差	5
衣服质量很好，面料不错，没有色差，穿着很合适，很满意	4
散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.	3
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪	5
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点：1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃4.结帐较慢总体来说，还是满不错，下次去还住	5
第一次买京东的水果！一次买了8盒！！给我这样的苹果！！！小的个头也就5-6公分！！	6
已经不喝蒙牛了 是不应该也帮我们监督下伊利呢？	6
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。	3
位置靠近区体校，不是正市区中心，但交通都算方便，离火车站也近。各方面都为标准4星酒店，服务比较热情，可能和管理有关。以前都是住凤凰，甬江的，这次在机场看到有酒店人员打着免费接机的牌子就注意上了，回程就住到该酒店，去机场只要和前台预约一下就可以了，一个人都送机。对于往返机场的旅客还是很方便的。	5
很差，比摆摊的还要差，果子又小而且烂了两个，说什么生鲜，该怎么说这次的购物呢，太不值了太差了	6
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题	3
东东不重，一个人就拉回家了，找人来安装，费用也不高，热水器很精致，哈哈，物有所值，很满意，当晚就使用上了。 好评，全5分。	2
无光驱，1G内存太小，vista真烂，开机连我老公这个慢性子的人都受不了，电池太不顶用了，快递也差，说北京24小时送货，实际我等了3天	3
我读茨威格的小说，常叹服作家对人物心里剖析的细腻与深刻。主人公内心的痛苦，情感的波澜，深深地打动着我。余华的《活着》在结构上跟茨威格的小说相似，可读后没啥感觉——尽管有那么多的的读者把它捧上了天。细细一想，我的“没感觉”有如下几点理由：1.写得太虚。作者企图把近半个世纪中国百姓的苦难让福贵一个人承担，于是便设计富贵身边的亲人一个一个的死去——我觉得这样省了作者的事儿，但手法太天真，像瞎编的三流故事。读到一半时，感觉作者怎么这样简单安排人的命啊！说死就死？后来我干脆就猜——很不自信地猜，福贵身边的亲人要一个个死去吗——看完全书，不幸言中！死，就能引起读者的感动或是共鸣？不见得。再说茨威格的小说。茨威格的小说中，人物的痛苦或不幸，是通过作家对主人公内心世界细腻深刻的的描述来表现的，决非一死了之。如《无形的压力》、《看不见的珍藏》、《象棋的故事》等，没有死亡，但又是何等的动人心魄！还有就是细节的虚假——是那种不合常理的虚假，大炼钢铁是荒唐的，可是硬把废铁放在水里煮就算是作者的独出心裁了，而作品细节的虚假会使我从心理上排斥它。卡夫卡的《变形记》故事荒诞，细节却是真实的，它的生命力就是茂盛的，让人百读不厌。2.写得太粗。近半个世纪，在中国大地上发生的大事，小说中面面俱到，作者好像很想使作品显出大气魄，但我通读全文，总有一种在油灯下听老婆婆粗粗地絮叨瞎编的故事的感觉。缺少对人物内心世界的剖析与挖掘，地摊上的《故事会》就在絮叨这些事。我大胆的设想，如果是现在写这些东西，恐怕中国加入WTO、汶川地震、百年奥运这些大事件会有所反映——也说不定的。3.巴金冰心老人的作品恐怕不只在中国大陆出版吧，但我至今也没见到二老在其作品前写那么多版本的的序言，作品摆在那儿呢，还说什么呢？	1
物超所值，物超所值，物超所值…………	0
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．	1
物流速度快，已收货，还没有用不知道好不好	0
送货挺快的，包装完整，味道挺好闻，不知道效果怎么样。	0
东西不错很有弹性，穿着舒服，样式好看，物流很快不错物美价廉。	4
好好好好好好！多快好省上京东！	6
装xp挺麻烦的，首先遇到/mbr问题，折腾了3个小时，接着装深度xp6.2，开始报了一个内存错误，后来又报hal.dll找不到，网上一查，有的说法是内存有问题。保佑电脑质量不要出问题啊，网购挺麻烦！	3
这东西也就一般，我估计不是真的，跟其他店20块钱买的衣服一样，会起毛	4
非常失望气愤的一次购物，进一步认清了国民企业华为的豺狼本色。 收到开箱，平板屏幕居然没有任何保护措施，光光的放在盒子里。使用体验极差，屏幕反应慢，自带的软件管家居然很多软件无法安装。屏幕色彩失真，分辨率低。眼睛极不舒服。 平板又厚又重，是砖厂出的平板吗。还有一个问题，TF_SD卡插进去又弹出来。感觉是旧货翻新再卖给客户。联系华为客服，居然说退货只退现金支付的部分，京卷和京豆不给退。 真是华为员工，学到了华为的精髓。 消费者养大了你们，你们再反噬消费者。 华为退出京东吧，别再害人了。	3
物流挺快的 质量不错 大小也合适	4
太次了，不值这个价钱	4
不是很水和脆，基本每个都有磕碰，毕竟去年的果啦……不能要求太高	6
一个多月还收不到货,我非常不满,请问换了你们 你们会怎么想?	1
产品拖影非常严重、这么久了还是眼睛很不适应、本来开始就了解过、有的人说没影响或者说没拖影、我就抱着试试的心态买了、果然严重拖影、本来退货、又有人说后面升级了会好、但是升级了也根本一点改善都没、对眼睛伤害很大、看视频不适应、妄称2k屏、马勒戈壁的、退也退不了了、研究人员是脑子有病吧、开始喇叭还行、觉得是唯一可以的、升级后喇叭声音也变小、现在全无亮点、可惜了*、真里马坑、华为员工拿那么高工资对得起民族品牌这几个字吗？不思进取、现在我开始怀疑真的有华为水军了。然后服务、华为客服一点都不专业、问的自己麦的平板一些小事也回答不出来、一直说抱歉什么的、表面上客客气气、但解决不了什么实际问题、有卵用、最后京东客服、我只想说去**的吧、问十句会理你一句或者根本不回、高**的逼格啊.史上第一狗币客服、吃屎吧，第一次评价骂人、第一次真的不能忍了、产品不行客服不行、最最后还是说快递小哥还是不错的、本交易唯一满意的一点就是快递小哥的责任感和职业操守	3
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。	5
发货至今收不到发票，催促追问了三次都告诉我在路上，这一路上能走几个星期呀？	3
拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物的动作表情少，不能吸引小宝宝，如果再大一些的宝宝应该会喜欢这套书，我准备留着等我宝贝大一些再给他看	1
太差啦，屏幕一般般，关键是漏光，按键一点弹性都没，喇叭放大点声还破音，刚买就降价，在京东最差的一次购物	3
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！	1
电池待机时间短，大概一个半小时左右，和英特尔体系相比还是发热量大。acer客服能力较弱不知道是个别还是普遍。	3
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！	1
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。	3
有一个烂苹果！恶心，这么贵还给烂的！	6
是不是不支持指纹，驱动安装成功，但是不知道在哪刷手指 暂时还没发现别的问题	3
前台接待极差	5
一般，下次不会购买，不能穿	4
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,就是打车难,不过,还是直的住,有一点,前台动作较慢,前台服务还要加强	5
去住的时候是考虑到拜访客户方便，因为离的很近。但一进房间，发现床单上有个鞋印。刚换好了，发现在电视机没有电源线。因为很晚了，也不想换了。那时的服务员好象没有培训过，换床单的时候还打打闹闹的。还要一男一女两个人换。晕。餐厅还不错，饭菜也不错。招待客户在那还是可以的。	5
物流很快。	3
一本书下来 也没多少单词 不划算的 劝大家别买 浪费钱	1
差差差差差差差差差差	0
总体还不错 华为品质值得信任	3
鸡毛，洗个头好多头皮屑。	0
今早洗头用了沙宣洗发露，用了洗发乳，头发很滑顺，下次再购买	0
酒店还算不错，整体比较好。有两个缺点，1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办法。不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。	5
同样的尺寸比苹果的要小多了，而且没有按时送达，现在又不是特色时期怎么会不安排送货	3
垃圾。。。。。。。。。卡的要死	3
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。	5
网购水果最成功的一次，12个苹果一个都没坏，个个都很漂亮，昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东真是太多惊喜了	6
女儿的最爱，现在全家人都喜欢用滋源了。	0
不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦	6
东西很好，速度很快，能算的上是物美价廉啊，以后还会来你家买的~~~非常精致漂亮~~发货的速度，快递的速度都很给力~~全满分好评~~推荐购买~	4
京东的水果，今年除了刚上市那阵的农夫山泉橙子，别的还真没有特别惊艳的，一般口味吧～没什么特别，不特甜，但也能吃	6
小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉〉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的字较大，小淘气包的字较小，小孩子看起来会较辛苦，适合大人读给他听。	1
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!	1
苹果经常买，新鲜，拿到手还是冰冻的，果小核也小	6
虽然周围环境差了一些，但是酒店大堂气派，房间宽敞，设备新，服务到位，总体来说在酒店内确实是五星的标准，考虑到周边环境，携程应当在费用上再争取一下。补充点评 2006年8月7日 ： 由于是通过携程定的房间，所以宽带免费，但是没人提醒，所以用手机上网卡磨了半天，这一点比较郁闷。	5
第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7 days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。	5
不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看	3
脆甜的，有点儿贵，快递3天才到，时间久了点	6
我用2051这款手机，虽然颜色不多，但很柔和，感觉还好，没出现过死机现象。洁白的外身和小巧的样式是令我着迷的地方。	3
挺好，虽然买完第二天就降了100，不过无所谓做工说得过去没加内存。VISTA慢些第一次在京东买，送货快，调整了两次送货时间，客服挺耐心（表扬潘家园站）	3
蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！	6
总体感觉不错，性价比挺高的，旁边有个银座，银座下面还有个超市	5
我的M88老是死机呢？！用着用着自己就死了，有一次找电话刚翻几下就死机了，没办法先用回原来的老电话去，就把它放一边没理，第二天上班时，被老板骂，说是打了N多次我机子，我也不接，再看M88上真的有未接电话，倒了，我真是没听到，用坐机再打，电话上有显示，但是没有铃声，到KF去，喇叭坏了，晕，还没用够1个月呢	3
V81的通话质量还行，信号不错，室内通话很清楚的，如果在室外偶尔会掉线，也还好啦。电话费超省，毕竟接电话不要银子的，嘿嘿！	3
确实比市场上买的好吃，准备再来一箱	6
因为喜欢，已推荐给同事朋友，送给小朋友是不错的礼物。	1
华为的品牌值得信任 支持国货 买个侄儿的 可以当学习机 此款还可以插移动或联通的sim卡当电话用 价格实惠 给力	3
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。	1
第二次买了，很甜很好吃，还是不错的，物流服务态度都很好，以后会常常光顾的，呵呵?	6
还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。	5
有图有真相！正品没问题，味道清香。和之前超市购买一样的。日期也是很近的。17年产的。放心使用！	0
9号去京都自提，性价比不错，AMD的cpu性能不错，内存有些欠小，买时顺带买了根2GDDR2 800的内存，触摸板的小开关比较方便，无线网卡开关也很方便。摄像头和mic还没用过呵呵	3
包装好快递快有些松大质量一般	4
裤子收到了，质量非常好，这个价格买到这个料子的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好	4
实在是太差了，很潮，又臭！还是最后一个房间了，不知道主楼怎么样，东楼绝对不如经济型酒店	5
这次买的夹克质量太差，跟普通工厂里的工作服没什么区别，想买的朋友注意了，千万别上当。	4
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种“魔鬼的诱惑”，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备去承受吗？这本书是我今年所买的书里值得读两遍以上的唯一的一本！其中的禅语值得一读再读……	1
质量不错，大小合适颜色和图片上的基本一样。穿着也很舒服活动起来也不会太紧绷，总之非常喜欢	4
订货到拿到货物只有两天时间，分盘，安装XP速度还可以，不像楼上所说的那么繁琐，在网上安装驱动后一次搞定，3～4小时，机子速度比较快，运行了一个1G多大的的电影，从打开到播放缓冲了5秒钟，非常好！	3
不好，我以为那也送耳机呢，他固定地区送，赠送上面也没说固定地区，差差	3
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。	3
衣服穿了一个月已经有破洞	4
垃圾千万不要买	3
很不满意这次，有点欺骗消费者	0
收到货了，产品貌似很不错，但是客服很垃圾！赠品没有。客服给我的解释是"赠完即止"，但是又说赠品有补货。那就是说我倒霉正好没赶上赠品喽？不但解决不了问题，还一再给我强调"赠完即止"，好像我不认字一样。没几个钱的事让我联系京东客服，还给了我一个客服电话。我自己花钱买一个好不好？一直对华为的印象很好。但是客服的傲慢态度让我很恼火！并且是连续两个客服都一样。搞毛线啊，消费者要不要求着你们啊？给华为的客服跪了！	3
一个字：烂！	5
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。	3
非常好买了两条两条了感觉还不错他们家裤子也质量也不错。 店被收藏下次还会来买。	4
618活动真的非常划算，只可惜号黑了，领不了券，16号就给了一天用金币兑换券，又领不到券了！郁闷！真搞不懂，你黑号的目的是啥，是想让人购物，还是不想啊！黑号领不到券就不买咯！	0
物流很快.可就是个裸机.什么东西都不带.耳机.套子 最基本的都没有.不满意...	3
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差	5
很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按真正的好的教育方式去对待我们的下一代，相信他们会成长的更健康，更快乐。这就是这本书能给你我带的启示。一本好书。	1
衣领罗纹是烂的，xl码肩宽45.5cm 实际肩宽才42cm ， 衣服尺寸不对，几十年买得最差的一件衣服，自认倒霉。	4
也不叫蒙牛、伊利	6
特别不好 最失败的一次购物 一大半不能吃	6
在机场附近，不过也不可能走着就到的，较偏僻，离地铁站也不方便。就是为了赶飞机才住这的，结果早上都不送机，比较失望。酒店餐厅做的饭还不错，味道挺好，价格公道，毕竟在机场附近嘛。酒店比较干净，就是一楼有点太吵。	5
有点过分了 买完发现降了*	0
既然还有难的苹果送给我，还难成这样子，无语，下次不会再买了！	6
有个朋友说，不是我不支持国产，当我支持国产手机时，国产给了我什么好处，以后就算这世界只有华为手机了，老子用喊话都好，也不用华为现在还发现竟然降价了，老子还买贵了，一千个操，f u c k	3
百万像素，性价比很高的机子	3
品质做工不错，音质比华为手机的要好，前后800万摄像头，拍照效果一般。2K屏显示效果不错。开机为4.0版本，升级2次后到5.1版本。系统也流畅，有针对办公的office的软件。娱乐功能也可以。	3
一星都不想给，收到货都是坏的，懒得换了	6
垃圾货，全白色衣服上还有点黄色？	4
昨天下单今天送到了，真快，可是给我的货是放了好久好久的，还有2个全坏了都给我送去，卖家太没娘心了，一点职业道德都没有。	6
的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！只能有招待所的水平！前台小姐听不懂chick in 是什么意思，没想法！因为我的信用卡不是国际卡，所以没有visa或master的标志，竟	5
京东太坑我才买几天就低价了*元，太坑了气啊	3
嗯，我是爱听音乐的蒙牛	6
发货速度本来是很快的，因为我碰上6.18所以快递延时一天才到 为了评价这个平板好，我才给五星的	3
垃圾到了极点、还带洞的	4
买的第二条了，跟第一条明显不一样，这是别人退货了再给我发的？？线头有用火烧过的痕迹，要的绣花，我想问绣花呢？绝对不会再买第三条	4
下单之前挺担心的，怕买到不好的，收到货后放心了，裤子挺喜欢的！	4
我以前在此酒店住过，但现在大变样了，早点是自助的其中有西点、有中试，味道还可以，特别是那天我的手提电脑忘带了，200多元的房间还配有电脑确实很便宜，前台服务很好，热情、乐于助人！我下次到太仓还要住这家酒店。	5
我相信多行不义必自毙。牛根生的为人和办事伊利曾经不认同，那就是有好处也想着手下的兄弟姐妹们。结果蒙牛最终是伊利最强劲对手。哼，我坚信真正懂得share的人，人生才会走的更好!不就是破监考麽!	6
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．	5
买完就降价 大家不要买	3
极差，买了3套本来想送人,没有味道。怀疑是假货。搞得现在不敢送人。	0
宝贝质量很好，老公穿着很合适，卖家发货速度很快！还会再来的！	4
还行，老妈很喜欢。一开始看到参数挺低，没想象中的卡，挺流畅，值得推荐。	3
内存太小,价位太高	3
一直在京东买东西，京东服务态度好，物品有保障送货上门的那个速度不是一般快！必须赞哈！比那*的强多了。支持京东！	6
挺好的，很清晰，屏幕大看着很舒服。	3
我只能说，这个真是太划算啦，感觉能用一个夏天，超级划算，晚上用用洗头，最主要是潘婷的护发真的很好	0
邮寄的地址是温州乐清，韵达快递丢单，少了7个苹果，事实描述	6
第一次买时，很好，虽然小点，但新鲜，味道好！但再买时，有好几个烂的！	6
总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。	3
衣服还行，物流太慢！	4
包装完好 618购的 实惠 屯着以后用	0
我就问薄荷在哪里？我勒个去	0
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。	3
当天入住该酒店，酒店的服务非常好。当我们晚上坐的士到酒店的时候，行李员热情地奔跑过来帮助我们搬行李。前台的工作人员迅速地为我们办理了入住手续，还给了许多温馨提示，关于天气、交通、用餐等等一系列简短精僻的内容。其实，我们住店是为了“偷偷”拍婚纱照的。由于没有和酒店方面提前沟通，第二天早上，已经预约好的婚纱公司工作人员到了酒店，我们在大堂准备拍婚纱的时候，保安上来给我们来了一段“插曲”。不过，很快，不到3分钟，就同意了我们继续拍照。对于酒店这样的处理态度，我很满意，之前我们也有不对的地方，预先没有和酒店方沟通好就匆匆决定在酒店公共场所拍婚纱照，把我们的幸福全在酒店其它客人众目睽瞪下“暴光”。呵呵！还差点引来“交通堵塞”呢！感谢环球城，感谢环球城的工作人员！	5
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。	5
潘苹果打开就有苹果的香味，这次的打开是一股刺鼻的化学味，不满意。	6
还没用，但是看到询问里面有人问是否含硅，客服回答含硅！但是产品下面又（不含硅）！到底含还是不含！？要的就是不含硅！还要了两大瓶！气人！	0
东西不错，物有所值。	3
一直穿这家裤子，穿着舒服不错。	4
470m内存足够装你想听的音乐，26万彩屏200万像素拍照效果很好	3
东西收到了，迫不及待的试了一下。手感非常好。穿上很舒服。推荐大家买，划算，	4
给老爸买的~~~*~~~不知道京东有价格保护的服务，错过了七天申请期限，最后给我返了*东西怎么样不知道，反正速度真的快~~~还不错，值得推荐	3
很不错的，快又便宜，值得一买	3
两瓶打开一瓶用，直接不管。不出洗发液，弄了半天，最后一看是哪个喷嘴直接不透气。另外一瓶就很好，旋转就能用。	0
物流这么慢，可以把火龙果这么不容易坏的东西都弄坏，我的经验是火龙果可以放半个月到一个月，现在就坏了我只能差评。	6
很不错的，看电视玩小游戏都不错	3
不新鲜，烂了1个，霉了2次，快递员很凶，不会再买。大家自己看图吧。	6
蒙牛有质量问题	6
一分钱 一分货……没什么突出的也没什么明显缺点。	3
无语，订的豪华房，但网上的图片效果和现实中相差也太大了点	5
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。	5
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。	5
非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。	3
入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。	5
线头太多了，有好几处线都走偏了	4
酒店位置不错，遗憾的是设施的维护不力，如：淋浴房下水道堵塞，淋浴后卫生间地上积水；马桶圈有黄斑；房间落地窗无法拉动。早餐和以前比较退步严重。	5
垃圾网站，欺骗消费者。。	0
开机正常，感觉不错，外观漂亮，携带方便实用。	3
不想多说,钱多的无所谓!	3
包装完好，味道清新，薄荷味非常清凉，正品。	0
买套装挺划算的，不错，和超市买的一样一样的	0
刚到家，快递神速，还没用，包装完好，	0
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!	1
京东快递很快，服务很好。沙宣的质量不用说了，正品，很好！	0
做打底衫用的，棉料的很不错。	4
火龙果买了3个，一个是烂的，请问京东怎么处理？损失没有多大，就是对京东很失望。	6
屏幕有划痕 有擦不掉的胶 这什么玩意儿啊！！都是什么垃圾！	3
有巴士接送机场，住宿条件一般	5
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。	5
衣服质量不咋地，黑色还掉色！已扔垃圾桶！	4
第一次在京东买东西。那个发货也挺快的，今天买，明天就到了，它的质量非常好啊，还有那个快递保持了非常好，东西跟商场差不多。	0
房间挺大，有班车，但是虫子好多，已经是冬天了，还有虫子，还有蟑螂…	5
上一次购买8个一箱的不错，这一次12个不好，果特别小，而且咬上去很涩不脆，表面有挤压和摔坏的地方，可能事挑走好果以后留下品味差一点苹果，提请注意。	6
售后太差，客服不搭理我	4
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！ 本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了3~4天，可惜！ 订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！	3
清杨男士专用洗发水是老牌子，用一段时间看一下发质，好用再来	0
这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。	1
刚开始还行，希望能用的时间长。有的时候看视频弹幕有虚影，应该是屏幕质量问题，总体上不错?华为还是信得过的	3
请多关注我们的微博、多关注我们在品质建设上的点滴改变。既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由内的漂亮!	6
不好，就是不好，调色	4
不错经济实惠物美价廉好货不贵值得购买。做工精细，显示细腻，安兔兔跑分8万少一点。	3
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。	5
真的太伤心了，手机一首歌没放完就发烫，电都不怎么玩就没有啦，最后下首歌都不可以，唉，后悔啊	3
我是老京东会员了，为了给孩子吃才买的，这也太不要脸了，那那里是约80的苹果？和油桃一样大？忽悠客户有意义吗？然后这那里是红富士，吃起来和木头一样。作为京东你们也帮卖家忽悠，人家最多上一次当，又不是非京东不买。	6
差评，没送到货就显示订单已完成，售后说要送券补偿现在还没送。	0
山东的苹果就是好吃甜脆，水分爆。加上京东发货物流速度快，当天买当天就拿到。	6
应该不是正品，假的！洗后头皮又痒又有头皮屑还没一点香味	0
l垃圾裤子，强烈建议别买	4
不甜，不太好吃，而且原本就三个还有一个是烂的。	6
东西不错！！给老爸的打扑克用的！！物美价廉！！！赞一个！！！！	3
在京东购买的水果，速度非常快，苹果脆甜，这已经是第三次购买的，品质保证，很喜欢在京东购物！	6
大小正合适，颜色也还好。质量不错，不一定要买名牌，这个老牌子也是可以的，物美价廉。	4
产品不错，价格便宜，很实惠，物流也很快，京东值得信赖?	0
林汐算是《最小说》上比较喜欢旳一个作者了。同样。《迷失界限的旅途》并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句“再见”。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。看到加井离开。突然觉得什么都值得了。她只不过昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。	1
假的吧，，，，，，，，，，	0
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。	3
赠品怎么没有啊？	4
苹果看着还不错，没有压坏，不过还没有尝好不好吃	6
我是5月8日到9日定的贵宾楼层高级间[含早],给我的感觉是:---地理位置极佳,就在金融街附近---房间非常大和非常舒适,包双早,才1000块多一点,非常合算---唯一不好的是大堂在装修,搞得有点失礼,其他的都很好总体来说是一家不错的酒店,够了4星级标准!	5
色差太大，质量还可以	4
很小个，难得去校称了，收到的外皮已经是黄的了……	6
交通比较便，设施比较新，房间比较小，早餐比较乱。	5
一如既往的支持华为。	3
超值，搞活动时买的，要用很久，就是感觉比较清不像超市买的那么粘稠，但味道一样，应该是正品	0
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。	1
还行！要是给京豆的话我也许还会多写几个字……	6
寄过来感觉像二手的，很脏，退了。	3
超值选择，比超市便宜好多，一样的品质不同的价格	0
京东自营东西非常好，而且物流超快，东西物美价	0
在逗我吗？你们发货难道不检查的？	6
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!	5
蒙牛喝多了 主要是膨胀太严重了。。。	6
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！	5
质量不错哦，性价比很高。谢谢客服的推荐。	4
好，超实惠，一大盒，够用一段时间了。	0
多次购买这次是帮朋友买的还末穿。	4
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！	1
做工也精细，颜色不错，很正，大小合适	4
真够坑的 削完第一个就这德行 没想到啊 个小还烂芯儿	6
裤子质量超级棒，上身效果很好，帅帅哒，下次还来买，店家人不错	4
相当旧的酒店，瞬间回到80年代招待所，还死贵，不会在住！	5
包装简陋，不知道是不是正品，买来囤货的。	0
泰和楼的高级标准间（就是288的那种）住在16楼了，还是吵，车辆来往噪音大。不过地理位置真的很好，去哪都很方便。房间也很好。	5
还不错 试了味道是脆苹果 还算新鲜 会回购的	6
1、T590整体造型设计简约、机身线条流畅，其最薄处比我们平时用的打火机高出2mm左右。边角制作工艺出色，具有良好的质感。2、CECT T590内建丰富铃音内容，其中含有10首短信音、30首40和弦手机内置铃声，以及丰富的个性化按键音内容。3、该机配置30万像素摄像头，支持标准、连拍、定时三种拍摄模式。同时具有定时、像框等多种趣味拍摄功能。4、CECT T590内置收音机功能，为其自身增强了娱乐性。5、“资讯时空”增值服务使用户可以随时随地的享受移动生活带来的无穷乐趣。6、T590支持GPRS无线高速上网功能，这样的功能配置无疑增强了其市场竞争力和性价比。	3
真的好小，完全不甜，不应该贪便宜的，要笑哭了	6
除了交通还算方便外，真的没啥好说的了，就一老牌招待所。房间味道很重，被子也有味道。旁边是高架，不关窗的话噪音根本无法忍受。再也不会去住了。	5
我一直用这个牌子，但感觉有点假。	0
外观很有特色，特别是弹出式屏幕和左右侧面的布局，很时尚前卫。	3
轻便快捷，反应灵敏，刚使用不怎发热，装B必备佳品！	3
你们的产品太假了。一点都不像沙宣的味道	0
不错，大小合适了，版型还好。暖和。	4
还行，给老婆买的，具体生产日期还没来得及看呢！	6
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以	5
不好快递也慢还是旧的还有个洞	4
运行速度挺快的。如果是windows系统就好了。上下都有扩音器，这样看视频听音乐的时候就是环绕立体声。就是送的那个套不好用，又难看又支撑不起来。总的来说还是很满意的。	3
一直都用清扬的洗发露啊，非常好，很多年一直选择这个品牌的，洗完之后头伏偷偷毗连凉的好不错的	0
裤子不错，大小合适，很喜欢。	4
东西不错比超市便宜包装好头皮很舒服发质很好味道不错物流速度快	0
套装比起超市，商场实惠多了，之前用过几次沙宣，洗头效果不错。	0
10月19日上岛的，11点到大堂，房间还没有好要等到下午1点，于是寄存行李，步行欣赏沿途风光，快12点赶往冬季码头潜水，中午工作人员为了节省时间没有培训就把我们送上船了，好在我的东北教练很负责任给我额外培训，虽然受天气影响能见度不高只看到几只小丑鱼，海葵和珊瑚，但也是很美好的潜水回忆了。---上午的时间安排很成功，避免了等待及厌烦。下午1点结束潜水在冬季码头乘坐免费的电瓶车到大堂，直接拿房间钥匙，由电瓶车免费送上去。不过观海木楼在山顶，有多个台阶车子只送到一半，要自己走上去。房间是8626有很不错的角度看海景，房间很有特色，设施齐全室外还有独立的游泳池，蜜月旅行酒店还特意送了果盘，潜水耳朵进水要了棉签，服务生很快就爬上山送来了，感觉这里的服务很错的。不过因为出于“室外桃源，人间仙境”的岛上，人和小动物和谐共处，所以有很多小家伙出入，我们看到好几只壁虎，小虫，飞蛾还有蛤蟆，蛤蟆从门缝钻进房间一跳就找不到了，我紧张的打电话给前台问是否会有蛇，蛤蟆还不算可怕，如果有蛇就太恐怖了，服务生说房间附近的草木都洒了硫磺，绝对不会有蛇的，还热心的问是否需要来帮我抓蛤蟆，被我们谢绝了。害怕有别的小东西再进来，老公用报纸堵住门缝，喷了防蚊药水，还把墙上的几个木头洞用纸巾堵上了，不过我还是睡不踏实，半夜4点惊醒尖叫，原来蛤蟆跳到被窝里把我吓醒了！ 老公惊醒就来说赶蛤蟆，那场景真实难忘啊！ 回来的路上老公还戏称这为“美好的回忆”呢！心惊胆战的度过一夜人很累一直睡到早上10点多，错过了看日出，在木楼上景色很不错，我们享受好美景就去退房，速度很快，服务态度也很好。然后又帮我们把行李存好。退房后我们又继续沿海滩行走，玩水到中午12点去海鲜自助餐厅吃“早中饭”，40元一人，虽然海鲜种类不多，可无限量供应的和乐蟹让人过足了瘾，伴着碧海蓝天椰林进餐，真是享受啊。 吃好饭继续边走边看，一直走到未开发禁止通行牌才打道回大堂，再乘免费电瓶车送到码头坐船。 时间很充裕的，因为我们把无谓的等待时间都利用起来了，感觉很不错。	5
五月份买的，用了一个半月，个人感觉很清爽，夏天用这个不错。。	0
08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都给了。结果回来以后却说房间已经给别人了。找了经理，换301是最旁边靠马路的，床头还有窗，不要，竟然要我们住C区，那幢楼整楼都没有人住。经理就一句话，没有空房间，要么就住301，要么就去C区住空楼。搞到凌晨12点，一点诚意都没有，最后商量第二天去305。以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。	5
这裤子穿着就是受罪！舒适感为零！	4
给老人买的 送货快 屏幕大小正好 还能打电话 50%电量 好新鲜 华为做的真不错 支持国有品牌	3
以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。	5
恩，还不错，已经使用过了，烧热水还行吧，性价比还不错。	2
酒店现在只送早餐了，中餐晚餐是10元的自助餐，相当不错。服务还可以，结账也很快。	5
京东生鲜很超值，物流也快，拿回家就被消灭了好几个	6
很好，颜色清晰，运行流畅，不卡，国产的骄傲，送的乐视会员也是够了，看个VIP电影还另外收券	3
说好的新鲜的呢，里面竟然长毛了，坑！！！！	6
只给一星，为什么？？什么都不送，我都可以理解！平板电脑上连个原装膜都不贴，这也太抠了吧！叫我怎么用？？还要去去贴膜！华为你的服务也太周到了吧！哪怕是一张高清膜，值几快钱啊！！！	3
非常非常之好，非常感谢京东，	0
玩王者荣耀不能多点触控，方向和技能不能同时按，重进后好了，才玩两次就出现这问题，不满意	3
当年三鹿场的漏斗坏了 一个不小心 三聚氢氨加多了 蒙牛这经理估计前天茅台喝多了 一个不注意 日期改多了	6
之前买过挺好的，这次买的一点不好，本来没有头皮屑，用这个洗的头皮屑好多，跟之前买的完全不一样，不是正品	0
一句话定义，超大华为手机，小孩的一个电子玩具。东西还行吧，屏幕四个角的金属边框做工不够特别精细，摸起来有点粗糙感，快递小哥耽误了半天送货时间，不过态度还行。	3
假货，洗完比我没洗还油，简直了，还敢默认五分，，第一次给差评你家了！	0
感觉还可以，速度挺快的，给老太太买的，玩玩微信，看看电视剧应该没问题。	3
京东的物流很快两天就到了，不过第三天就出了问题，充了一天一夜的电都充不进，本来打算退货的给他们员工的手里说有一道划痕不能退，不能退就不退吧那就选择修反正买了也是为了玩，就等了几天让他们审核维修，几天过去了也寄回去了又发信息说返厂维修时间是10到30天，真妮玛晕啦，本来买电子产品为了玩这么的服务这样的进度还怎么能开心的玩耍，中国这是制定的什么网购维修服务不能接受要和发货一样快就好了	3
情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创意、文字到绘画，好作品都是外来的，文化品位也是外来的，下一代都喝洋奶了，本民族的养分谁来继承？？！！！	1
比商场买的差一些，有一个还是绿色的，有一个已破损，比上次买的其他牌子的还差。在网上买水果只能碰运气。	6
周末和朋友骑单车到佘山一游，入住该酒店。个人感觉该酒店从设施到服务均有4星水准（可能某些硬件设备还达不到4星要求）。全部房间均在大幢的别墅内，每幢别墅共3层，每层房间均可！服务员及保安态度都很好（我们入住的为该酒店最便宜的房间290/天）！佘山附近的环山路骑单车游完很舒服（每天16：30以后可骑车上山不收门票），附近的佘山小镇吃东西很便宜，还有一家很不错的羊肉面馆（只做白切羊肉面/红烧羊肉面两种面食，专业！）。就是旅游区的商业气氛过于浓烈，还好我们单车游，可以不理会这些！	5
蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃@HHJ婷小姐	6
能给0星吗？无语了，上次买的苹果不行，特意换的这家，结果还是个头小，吃的时候也酸的不行。平均算了下6块一斤，去超市完全可以买到又脆又大又甜的了。下次还是不要偷懒了，去超市购买了。各位，慎重购买。	6
华为荣耀中国的品牌支持中国品牌华为荣耀平板在京东上关注这款平板已经关注很长时间了，这次下单买给儿子玩，没想到效果居然这么好，儿子非常喜欢，系统非常流畅，色彩非常艳丽，内存非常大，值得大家购买，相信京东支持京东比实体店便宜很多，下次如果买还在还在京东上面买，支持京东	3
国企囖 蒙牛为什么就这么牛？ @安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？	6
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。	1
宝贝已收到，还不错，物流夜给力	3
搞活动时买的，衣服手感好，夏天穿会凉爽舒服。	4
真的很不错，物流很快的，服务太度也行，口感不错	6
包装很帅气，我的油头都不再油了，爽啊～	0
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是：字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心选择的。除了对小孩来讲生字有点多外（生字多一点也没关系，再大点就可以自己读了），各项指标均达到了要求。	1
酒店房间比较小,但还温馨舒适,只是浴室的照明比较暗.整体来说还是不错的。酒店前台服务员的服务态度很好,值得表扬，以后有客户入住,还会推荐此酒店.再次表扬前台的服务员.	5
没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！	3
质量好，电耐用。	3
苹果吃起来还可以，水分足，甜度一般	6
太垃圾了这衣服，根本不值这价格，发货慢的要死，物流到是块，希望朋友们下次不要来了	4
一堆烂货，真火大！最不满意的一次购物！！！！	6
应该是假的，和实体店买的不一样，干燥，稀释了似的	0
宝贝收到了，顺丰快递真的不一般，料子也非常，店家服务态度很好，店家推荐的尺寸也合适，直筒穿着更舒服，非常满意的一次购物，期待下一次的购物。	4
蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！	6
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了	1
包装的很好，质量不错，大小正好，穿着很舒适，和介绍的一样	4
垃圾，刚刚买货还没有到手就降价*	3
后悔了 专门给孩子视频用的 充电慢 视频的时候重力感应错误老是颠倒 充电特别慢 很慢	3
收到后烂了3个，在京东买东西还是的谨慎	6
哎呀妈呀，老便宜了，跟不要钱似的。一直用沙宣好几年了。洗别的发水头皮就痒。沙宣就不会。这也是个人问题啊！我就一寸头省着点用一年估计没问题。快递老哥给力	0
还没有用，特价的时候买的，朋友说用的挺好，特价买了两套，哈哈。	0
京东精准达神速，太快了，还没做好心理准备就来了。	6
又小又丑 同等价格可以买市场上最大个的。一点也不值	6
很不错很喜欢白色得衣服啊啊啊	4
其它还好，就是2G的通话，上网网速太慢，不好	3
东西很好，香味十足。快递也是贼快。昨晚下单的今天早上就到了。而且价格比超市要便宜	0
差评，二手D	3
呵呵呵呵呵呵，京东不可以给负分，抱歉啊。	6
刚收到…看惯水果的屏幕…看这个颗粒感比较重…外观质量不错…性价比很好…	3
用了整整一周了。感觉还不错。led屏 配130显卡玩游戏不错。单纯用来办公就有点小浪费了。应该对得起这个价格吧。	3
这么贵，买个手机，不知他是如何想的。外观也不好看，笨笨的，他却说可爱。也太复杂了，什么下载铃声，这么多电话薄，他到底用得上不？可能就是看见气派，充个面子吧：_	3
对苹果还是很满意哒，虽然大大小小奇形怪状的都有，但是个个都很脆很甜也很多汁啊。	6
虽然书里有些不认识的人的照片，和书的内容关系不太大，但是总得来说对孕期还是有很大的指导用处，在孕期我买了好几本什么孕产一本通，孕产40周之类的书，这些书上对于胎动计数等的描述在哪个月都有，我看了后都不知道到底在哪个月要数胎动，经常搞得自己紧张。郑玉巧的这本书针对孕期的每个月，胎儿发育、孕妇变化、注意事项等内容都挺实用和对应的，不会出现本月的内容中有不对应本月要进行的胎教、数胎动、孕妇注意事项等内容。并且还有一些问诊单的回答，看了之后对孕妇的指导作用不错。	1
因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。	1
快递服务态度很好。折开看就是没有发票，联系服务，说没发票，我说京东自营没发票，说我没选择，差评！差评！	3
没给发票 买完就降价 咪咕直播为什么打不开给个解释	3
很快就收到了，挺好的！！！	3
除了相机比较差之外，其他都很好，反应速度很快，屏幕也很清晰。	3
感觉不怎么好 用着像是a货。	0
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。 屏幕反光厉害，长宽比例很奇怪，所以没找到合适的贴膜。 按键有时不够灵敏。 底部前边用久了，热。	3
软件系统无比垃圾，和华为手机都差十万八千里，更别说ipad了。打个网页不但慢，还全是弹窗广告。总之用户体验非常不好，便宜可能是东西垃圾唯一的理由了。	3
京东自营的水果真不好说。不怎么样	6
用着还可以，家用很多东西都是京东买的，一如既往支持京东！	0
差评，真的差评，买给爸爸用的，想想华为这个老人用用不会差，但是一个月还没有到，我爸就说，待机时间基本6小时左右就没有了，老人家，也不玩什么，打打电话就没电了，还在要老人家跑来跑去的修理，这老人怎么懂～本来是京东方便的，这搞笑了，反而麻烦了～	3
第一次买就碰到这种东西 ,以后还得实体店买啊	4
将就吧 一分钱一分货 感觉掺水了	0
位置不好，服务不好，早餐更差，价格还好	5
京东，一如既往的给力！必须点赞！	0
垃圾，这是我买的最垃圾的平板，还没用几天触屏就不灵敏了	3
当我正在找客服沟通的时候，厂家都不说一声就直接把坏的产品又退给我，。郁闷的我再次找到京东客服沟通，结果答应赔偿一点京豆，同意之后网上申请了自费维修，结果又说不给我修了，要我自己找地方修，。顿时感觉自己上当了，，，	3
挑四个四个坏，已要求原封不动退货，第一次在京东上购买水果，感觉特别糟糕	6
洗完头皮屑多.假的。	0
爱死机,容易进灰尘,后盖松动,	3
口感觉得不错，就是少点，才六个！！！	6
东西非常好，很好用啊，下次还买	0
不错哦，不是那种比较俗气的纯蓝色牛仔裤，比较酷比较时尚哦。。送朋友的礼物，很好，朋友很喜欢。会回购。	4
客观的说，这真的是一次极为糟糕的网购体验。果然是便宜没好货啊，这话绝对是合适的。拿到裤子后，就看到裆部的线是瞎缝的，姑且认为工人是个新手吧，估计就是从什么黄陂，安陆，应城，天门等等什么乡下找的小姑娘。完全就是传统中国制衣作坊的风格，工人白天黑夜玩命的做，根本就不会去管衣服的质量，因为都是做的多给的钱就多，所以这种作坊是根本就没有质量监管的。反正也是不出名的自家品牌，也不用注册，哪天生意不好了，换个名字挂羊头卖狗肉就是了。这裤子穿了一次，就脏死了。我平时穿的穿一星期不洗也没有半点污点。第二次穿，结果裆部就开了啊，而且还是在上班啊，这不是要了亲命么。京东现在也不管顾客买的是不是水货了。这样的商家还可以在这卖的风生水起。京东也不值得信了。强东不是以前的强东乐啊。	4
那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟	3
布料不怎么样还掉毛！非常不值！！！	4
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕	5
新手机买来有点卡，充电器是坏的，我用别的充电器可以冲电，我找手机供应商，他们让我找京东快递，两边踢皮球的节奏？货是你们的，应该谁负责？	3
翠翠的，口感也不错。送来的时候，还带着水珠！	6
个人感觉好假.洗完头发很柴！不好用！难道是我头发有问题！	0
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！	5
1199买的买完就掉价 而且屏幕分辨率低 触屏特别敏感 离屏幕近了就直接点上了 而且费电 我下午两点出的门晚上十一点到家九个小时掉了五的电！和介绍参数的待机时间差了两倍还多！而且说的赠品也一个也没有	3
很有意义的活动，感谢蒙牛哈哈，这些图片太友爱了~~	6
好用，京东还是比其它平台要靠谱。就是2013年自营的雅诗兰黛化妆品是假的！！瓶盖漆皮掉的满手，挤出来一滩黄水，我买的好*的都扔了！！！估计渠道有问题，是供应商的挂靠业务员搞来的假货，京东采购员也有内鬼，转手一个活动出去就是*的利润，呵呵，后来可能京东发现了有人利用它的平台卖假的问题，搞掉了那个采购问题，现在售卖的都是真的了，可客户谁来赔偿呢？又不敢承认进货审查不严，出现假货的问题，公关做得再好，我看见雅诗兰黛的化妆品，2就想起，你们售假的事实，不管你京东平台是成心的还是有极个别的采购做的，我是在你京东买到的假货啊，呵呵，网络上，甚至媒体都曝光过化妆品几个网购平台包括京东售假的问题，当年申请退货，不通过，你们的各种遮掩，现在看见真的了想起来还是气愤！！	0
到货速度很快，宝贝包装完好。虽然还没来得及安装使用，但因为有朋友正使用该款，质量有保证。	2
绝对差评，买来就降价了，而且保价失败，真恶心	3
酒店比较老，房间硬件跟不上，比较脏。而且房间隔音效果太差，但是周边景色不错。	5
我住的标准大床房，对广东大厦的印象是：优点：周围环境好；大厦的整体感觉不错；房间面积可以；房间装饰温馨；热水量大沐浴爽；电梯顺畅；接待的靓姐阿妹热情。	5
刚到货商家就掉价，不给处理	0
儿子自己在京东上购买的，面料及款式都不错。	4
珍惜生命，远离蒙牛！ 擦！汉奸！拒绝蒙牛 什么玩意 @天山网	6
挺好的。买来给媳妇看看视频 逛逛商城 够用了啦 纠结了ipad最后还是买了便宜的	3
书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。：（要求退货。。。	1
这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！	6
采用U型外观设计，时尚、亮丽；支持MP3播放功能；可扩展MicroSD卡；内置130万像素摄像头	3
挺好的，包装很好，京东快递也很快，洗发露也没漏，不错	0
一点都不好，洗完以后感觉头皮好痒，不知道是不是假的	0
昨天刚买的今天就降价了，虽然钱不多但是降价好像有很多次了，像素渣渣，打开百度的时候有的画面也模糊，这价格也就这样了，机身很轻，不知道用一段时间以后什么样	3
我的火龙果都坏了，一点都没办法吃，怎么回事啊	6
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！	5
东西很好！ 第二会买了 ，盒子没有上次漂亮	0
真心挺好，没想到这么好，京东商城价格很实恵，苹果很甜很好吃，再追买几箱	6
自己开的，这个真的不如天毛超市，希望你们可以继续在这上面努力。	0
用过两个华为手机了，第一次买华为平板。不小心屏破了，去售后服务，被告知，华为平板只换新不维修，能开机的980，不能开机的1400，哪怕坏了一颗螺丝也是这个价格。本想支持国货，但这辈子只能支持到这里了，情义已尽。	3
物流很快，送货上门，真的很棒！苹果总重量应该没问题，但小的真的有点小。味道一般吧，有点酸，口感不是很好！不过没有坏的也没有瑕疵。在京东买的水果基本都是假的自营的，没有坏的，这是让我很满意的！	6
为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么	6
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。	5
还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！	6
回复 我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 请饮用蒙牛牌纯牛奶	6
应该是正品吧，这个套装很划算，本来想单买一瓶洗发水，发现多加一倍价格可以多那么多瓶就要了这个套装	0
酒店的地理位置还不错，靠近步行街，属于闹市区，248的价钱，还有房间里面有电脑可以免费上网，一点要提到的是，酒店的免费自助早餐还不错，总体来说还是可以的。有点遗憾的是房间的环境差了点，一进去的空气就不好，设施整体有点旧，隔音差了点。补充点评 2008年5月6日 ： 步行街吃的就少了点，酒店拐往步行街就有家邓氏筒骨，不知道怎么样，步行街的国货广场一楼就是PISSA，和KFC，那晚找不到其他好吃的，最后只能吃KFC，对于比较讲究吃的朋友就要先搜索那边有什么好吃的了	5
产品太重了，人性化设计不到位，其他的都换可以所以给你1分，快递给5分	3
看到大家都说好，买回家就觉得很失望，个人觉得不实用	1
国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c	6
开始觉得还行，但一个月不到估计喇叭坏了，只要出声就是极其刺耳的兹兹声，音量控制还失效。华为不应该出现这么差的产品啊	3
帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好	3
物流快，快递小哥给力！虽然包装简单，但严实，没有破损。而且快递员当场让我验货，说这是流程。很好的服务	6
双十一买的，以前也一直用施华蔻，但是这次的不一样，瓶子颜色不一样，味道也不太一样，洗完了头皮痒	0
性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬	3
平板运行速度很快，看电影很清晰，特别是音效很好。	3
这次是618买的，这次快递慢了很多，好在不急用，赠品满多的，挺划算的。	0
物美价廉 很划算 一直总这个	0
京东就是快，隔天就到了，日期到2020年，挺好用的呢	0
宝贝收到了，质量非常好，物流超快，裤子很有型。无色差满意的一次网购。很棒很棒的。	4
补开发票居然要钱，差评	0
X77该产品经常莫名其妙关机	3
不满意，漏的。弄得化妆棉外包装上都是的。	0
这个有点污蔑蒙牛的感觉、小心惹官非吧、呵。。	6
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁	6
性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。	3
这次在此住了9个晚上...房间虽大...却有蚊子..隔音太差...向柜台询问可否能给个电蚊香...酒店柜台居然说没有(实际上是有的)柜台服务员太懒惰....之后经反应...将我的房间换到其他间..住了2天居然被房间跳蚤咬了整个大腿14-15个苞...给柜台看着我被跳蚤咬的苞...柜台人员也没说什么...实在可恶!!还要我事后打电话给酒店经理处理....住了整整9夜...由于来上海出差18天...之后就改去别家饭店~~结帐后...由于我的卡(不是境内卡)需要打给银行确认..柜台值班经理居然要我自行拨电话回台湾....服务品质跟房间卫生实在是很糟糕...	5
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。	5
使用感觉 1 是全新机，而且这次有减震包装了。2分辨率高色彩不错，看前面有人评价说有拖影没感觉出来呢。3外放小喇叭还行吧比起大多数平板和手机来说，你要说它是HI-FI音质就是逗了。游戏没测试过，我主要是用来看书和电影的。而且对平板，手机上运行的游戏无爱。整个平板就像是放大了的P8手机，电源键和正面的多功能键位置简直反人类。。。看部电影不误触个2-3次是不可能的，看来还是需要买个平板支架才行，总体来说这个平板还是比较不错值得购买	3
可能是层次太低了,呵呵,不喜欢这本书	1
用着还凑合 待机时间不错	3
充电器插不进去，垃圾！	3
房间条件一般，床也不舒服，还特意预定的豪华大床，感觉太失望，而且每过几分钟就听见飞机起飞降落，根本睡不好，强烈不推荐	5
次品，穿了一天就开线了，有种上当的感觉，无语了……	4
物美价廉，好用好用，买给老公用的，但我自己也洗，味道好闻，洗完头皮不痒，值得购买	0
跟描述的一模一样?很满意，到货速度也很快。要想知道长啥样，请看图片。	0
前台接待服务非常差，好像客人欠她钱似的，建议大家不要定，她们主要接待飞机延误之类的公家出钱给订房的人，咱们这些散客她们很不愿意接待，尽管我们带着八个月大的婴儿，排到我们了也没给我们办，一直让我们等到她忙完，时间是凌晨2点！	5
酒店位置确实很好，紧临泉城广场，与银座购物中心隔街相对。服务也是名不虚传，接待等候有毛巾和茶水服务，进入房间有水果和小礼品。唯有一点不快：收取的3%服务费在携程上没有交待，加床收了100元而不是携程上说的80元。	5
裤带做工和用聊一点都不讲究。还有许多地方值得改进。	4
苹果很大个，口感好，我们长期购买的，发货超快。	6
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了	5
质量很差，掉色很严重而且有些味道！	4
这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。	1
苹果还没吃，个头虽然不大，不过看着还可以，12颗里边有3颗有一点点瑕疵，看在价格也够亲民的份上，好评吧	6
平板电脑的分辨率太差了，看的眼睛疼。这是华为产品的一大败笔啊，可悲。。。。。	3
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者说是共赢。胡雪岩是恰逢乱世，如果在现在这样的和平时期，结局一定改写。	1
“歌迷和偶像的感情只有他们能懂”老大，这句话不止一次听你说了，庆幸可以爱你，刚看了《蒙牛音乐风云榜》主持的好棒呀！不愧是主持过的，说话很麻利特别是介绍那几首英文歌曲的时候，英文很流利 ，赞	6
感觉不是很好，很多的线条漏出来	4
运行速度比较顺畅，操作也能上手。	3
买来送人当礼物的，朋友说说很大很好吃，而且特别爽口，拿到的时候，特别的新鲜！好评五星赞！	6
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？	6
Wifi网络不稳定，垃圾	3
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！	3
什么都好，就是买的时候说是1199元限时降价998元，我就马上下单啦！可时间过后还是998元，我都怀疑这是个套路	3
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了	5
好用 ，自己准备角阀和淋浴龙头，师傅来安装就收了40元，两根波纹管	2
房间比较小,酒店设施可能时间长了有些陈旧.服务态度尚可,总的来说这个价格还算可以的,如果早餐能够再丰富一些的话就更好了.	5
特价抢购到的，比超市便宜，味道也很正	6
玩光明大陆低特效有点卡顿，但能玩，王者还没试	3
老死机,什么破机子	3
618大购物，很实惠。先放着，潘婷宝洁公司产品，很好用。最后赞下京东快递，基本是上午下单，下午到。	0
都好就是清晰度不是太好像素太差！！	3
大多数看起来还行，有几个发青的。	6
很好，很划算，囤货，再也不去超市	0
不错。快递很快，衣服还是这么好，又打折	4
和图片有很大相差，不怎么好，后悔买	4
京东服务很好，物流没的说 配送员都是送货上门 态度还特别好 以后买东西只在这买	3
几个苹果跟小老鼠一样，恶心！京东购物以来唯一一次感到恶心！	6
明明按的是关机健出来的却是音量，再都不会买了	3
不好用 用了以后感觉头发粗糙	0
头一回用华为的产品，刚收到正在前期使用中。	3
以前没用过这牌子洗发水觉得挺贵的就看效果咋样	0
一箱有一半的都是不好的，有碰伤有坏的，个头好小，有点酸不是那么喜欢。	6
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。	5
收到货了，还没用。京东的发货速度就是快^_^	0
味道很好 一年四季味道基本没差	6
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。	1
我因为要到东大名路办事，这个位置不错，老牌的酒店，装修我也很满意，上海酒店，性价比很高了，如果提供早饭（其实没多少钱）就更好了	5
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.	5
第三次购买了，性价比不错的。因为有个距离的限制，能有这种新鲜度，算还好了。冷链运输希望更进一步	6
挺好吃的。还不错啊。果大好吃。	6
挺好吃，有点小时候吃苹果的味道。个不大，口感好，推荐买了自己吃的朋友买。	6
套装很实惠去屑效果好护发素不错头发很顺	0
沙宣洗发露味道很好闻，这次搞活动买的，还送了很多小瓶，划得来，	0
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！	6
很好，还没用，物流一如既往的快和准时，赞赞赞赞赞赞！！！！！	0
真的不推荐买，国产就是垃圾，内存是假的根本没有16G顶多3-----4G做过二手手机的都知道真显和假显是什么我就不多说了，我真怀疑这店卖的都是翻新机，价格比实体店还贵	3
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢	1
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。	3
本来想买好点的水果，冲着对京东的习惯性信任和有机食品的宣传买了这款，谁知芯子竟然是黑烂的，早知道还不如买菜场里四块一斤的好了……	6
衣服真大，面料也不像图看着那么好看	4
冻结了我外国朋友的钱一直没退回去，找酒店讨说法，态度不怎么样，最后还是没解决。	5
东西真的不咋地，用起来比较卡，勉强凑合下用	3
老品牌，质量靠谱，六月大促来袭。	0
京东服客服真差颈，要个发要也要收*元？？？？？？？？？？？手机没有1300像素，没三星的好。屏接触不够灵敏。有时要点几次。	3
一次购买了好多件，质量不错大小刚合适	4
不便宜而且特别小，我在别的地方买都比这便宜还大，不怎么甜	6
刚买就起球、质量真心垃圾，物流也慢、这一颗心给客服的	4
四星级的酒店还收30元停车费，还不如加在房费里。环境，自己看，直接差评，不会再去了！	5
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。	1
位置离车公庙地铁站很近， 前台服务态度很好，但是效率太慢，入住时要10多分钟， 退房也要5分钟， 实在需要改善。早餐种类太少，以此早餐价实在是太不化算。房间设施没有刮胡刀，也没有润肤液，深圳此价位的酒店大多都有，同价位的酒店选择也很多，无必要再选这间。	5
京东这次太让我失望了，从来没见过这幺小的火龙果，拍的是佳农牌的，发回来的却不是。给一颗星是因为快递速度还可以，大家参考下图片，慎重。。。	6
老婆说是假的，味道不对	0
第一次给差评。真的是第一次。真墨迹。	4
颜色感觉太旧，感觉不值这个价吧	4
哈哈，每天都是这么多京东快递，大爱京东，划算送货也快！赞！还送吹风机哦	0
待机长，色彩鲜艳，屏幕大，成象效果好，我用了飞利浦535、T628等手机，在价格上比GD88要贵，可是实际效果比上两款手要好很多，真的！或许在时尚的外观上不如，但是最后还是选择了GD88！！	3
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家	5
房间插座太少太少太少。空调不制冷。你们还不装修？	5
京东越来越不靠谱了 一下买了四瓶洗发水 就只放了一个纸箱子里 里边没有任何隔挡物 防止颠簸的 导致洗发水已经颠开漏了！太失望了!！	0
我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不知那蚊子到底咬我多少血。补充点评 2007年11月20日 ： 房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。	5
甜不甜我就不知道了。我只知道我买了三箱，有一箱是一半烂的，应该是运输过程中太大力造成压坏。都不能吃了。要求换货的时候，客服服务态度不好，说了在学校不方便接电话打给我的时候我都上自修了，下自修的时候回电话又没人听，拖了好几天也不给我换货，最后只能扔掉。觉得这次的购物是在京东最糟糕的一次以后都不想在京东买水果了。	6
昨晚近23点下单，今早八点多就来电话，由于收货地点是公司，当时我仍没上班，麻烦了快递员要多跑一趟，下次我得注明收货时间了！快递员陈柏强负责任的态度值得赞赏！急冻榴莲肉一直放在他的保温箱内，并嘱咐我要注意保存温度，其他水果也一一当面打开检查拍照后交给我，我好欣赏他的工作态度！	6
裤子质量还不错，用料好，就是薄了点，一分钱一分货	4
屯了一大堆，今年过年的话蛮富足的!到货很快的!	6
还不错，这个价格比我在外面买的划算，以后还会经常来，个头不是很大，还可以吧	6
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。	1
质量次，皮面都扒缝了	4
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠	5
原以为有挺精彩的故事,可是写得感觉挺别扭	1
装系统 太难搞了！ 装了N多版本的 XP 都装不上，后来动了杀手锏 装了 VISTA, 结果 还真行了！	3
双十一买的！拿到手是这样滴 大家看看吧	6
酒店还好吧，就是一楼的中餐馆上菜速度暴慢。房间里面有电脑，比较方便一些。	5
刚刚收到就坏掉了。需要找京东客服去售后一下。水果类，连冰袋都没有	6
机子小巧玲珑还可以	3
爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便“贪婪”的读起来，尤其记住了“红豆薏米粥”，从此我们的早饭+晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦身汤，似乎都耗时太多。。有一本这样的书，简直可以神乎其神的潜移默化中养生，着实有些修身的功效。。呵呵	1
不会再次购买，其一价格太贵，其二产品质量过差，还不如自己去超市买*水果高，水果这种东西，哪有自己挑的好。	6
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。	5
优点很多大家都说了,我就不多说了.	3
有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊	6
不满意，再也不会在京东上买东西了，很失望	6
开始通过携程预定的是普通标准大床房，地毯脏，床太小，较差！后来加１００元生到行政间，还可以！比较干净．酒店服务总体还可以．值得一住．	5
不错的酒店，性价比很好。房间主题命令华丽。去香港也是住的粤海酒店。补充点评 2008年4月12日 ： 打错字了，是明亮华丽。洗嗽用户和不错。	5
看着挺好的，就是有硅油，老婆不愿意用，我得用到什么时候啊。	0
1.独立显卡就是爽； 2.外观不错； 3.键盘手感还行； 4.价格不错。	3
没有一个是好的，全部都坏了，就这样还好意思拿出来卖。真是不知道说什么，反正再也不会买了。	6
不太好用，用了跟没用一样，头发还是不顺，没有起到效果，还是梳不开头发，早知道还不如买潘婷的了！	0
这款机子，太拉烂，后悔无话可说．	3
跟卖家描述的一样，非常满意，性价比很高，质量真的不错	4
烂，超烂，还生鲜直采？合理咨询客服，客服人员根本不搭理你！	6
晚上下单，下午就到了。。。晚上下单，下午就到了。。。	6
给老爸买的，他用来看视频非常不错，字大清晰，视频感觉不错，值得拥有	3
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。	1
说真的，这个真的坑，才那么几天就开始卡屏，还拿过去维修了两次，两次都还是这样，1星都觉得给多了，还说是京东自营，给坑了	3
刷单狗们，早晚害自己。多的不想说	4
同一款两个大小，一条根本穿不上去，还不给换，够坑，谁买谁知道，品质不是一般的差。。。。一星都太多，想给零分的	4
和商家描述的差太多了，打开箱第一层苹果还满意可第二层的太坑人了好小好小 简直就是大头儿子小头爸爸的差别。坑	6
非常不错的产品	3
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！	5
垃圾，一堆歪瓜裂枣也好意思买这个价钱，市场10块一大堆的都比你强。	6
苹果到货了，包装完好，苹果味道很纯，质脆，值得购买。	6
买了柠檬和苹果，结果苹果就没给我发，火大	6
#健康晚餐分享# 我在用iPhone应用“边吃边瘦”记录今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54 卡路里 @健康4加1	6
临时订的酒店，纯粹只是为了第二天去机场方便. 酒店的硬件设施已经落后到不行. 就像八九十年代的招待所. 性价比低. 另外，想手机ipad电脑各种东西充电？自己带个接线板吧.	5
质量不错，价格实惠，送货及时，快递小哥服务认真负责，送货上门，让人非常非常愉快的一次网购，在京东买的东西就是比别家的好	6
真不好，吃到里面烂不说，果实又涩，我同事也说了，比外面 地摊上的还差，第一次买就有就种情况了，还敢有第二次吗？	6
不好吃，没有 陕西白水和宏辉果蔬的好吃	6
我觉得还不错，推荐给大家都用	3
我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。	6
M2性价比确实高。618大优惠给孩子买了个。很是满意，不过老板也太抠了屏保都不送一张。	3
重来不起头皮屑的我，洗完头痒，起头皮	0
这个平板就是一坨屎，从没见过这么烂的东西，三四百块的都比它强，同样网络，同样环境，同样距离，人家的连Wifi好好的，我的就是连不上，Wifi连上也上不了网，玩天龙八部快一个月，现在直接告诉我不兼容，屏幕旋转就是一个笑话功能，系统软件也是一坨屎！它除了顶着华为的名号，其它一无是处，不值得这点钱，后来者请慎重考虑！这么铺盖，为什么一定要给一颗星才能评价，这不是骗人吗？	3
第一次看到这本书是在书城，当时读了第一节，觉得给了我很多力量。这是我见过的开发潜能的最优秀的书，准备按照书的安排读下去。读起来是比较艰难的，需要一定的生活阅历与理解能力。但是阅读经典，受益匪浅不是吗？我想它会是我读一辈子的一本书，所以我买了。不过如果某一天我可以应用之妙，存乎一心的时候，也可以不再读这本书。因为它已经内化成我的一部分，成为我的小宇宙。我相信会的。	1
看过后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.	1
说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买	3
小了小的小的	4
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。	5
刚收到，因为家里停电了，拍的不是很好，不过苹果很好，不错	6
发货很快，颜色、质地很好，样式漂亮，喜欢还会光顾的。	4
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。	1
音效还行 照相有点渣 送了一个膜 还没贴 物流很快	3
到手使用了几天，感觉还可以，但是谁能告诉我这手机是原装的还是翻新的，无意中把光线调暗了，看到手机屏幕上有三块斑点。这是原装手机屏幕上应该有的东西？？？	3
苹果不错，第二次买了，小朋友喜欢吃	6
衣服很好，穿上很舒服	4
物流快，第二天就到了，苹果很新鲜，没有坏的，每个苹果都用了两层泡沫包着，很细心，相信京东，认真负责。	6
挺好吃的，非常可口美味！！！京东就是靠谱。	6
是苏州数一数二的酒店，位置不错，早上还有很多出租车等客人，很方便。服务非常好！很贴心！我到店比较晚了，前台帮忙免费升级到了行政楼层的套房，窗外景色非常好，还有欢迎水果。走的时候赶时间，礼宾部的人站在大太阳底下帮忙叫车，很不错！赞一个！ 推荐！下次还会入住！！	5
颜色搞错了，还是你们根本就没有我要的颜色，衣服有点小了。	4
打开盖子闻了下就感觉不对，是不是假货啊，在京东上买了这么多年的沙宣，这次的这个味明显不对	0
售后服务太差，欠发的东西都两个月了，居然还没有发，我不问，连一个消息都不给!!!!	3
虽然是女士的，可是男女都可以用，没什么本质区别	0
挺满意的，客服很好很热心并且负责任，物流也挺快，裤子很帅气，感觉还不错下次再买。	4
32G内存跟16G的没区别，卡得很，机子反应太慢了，用不到1个月时常黑屏。	3
感觉屏不是很灵活，不知道是不是膜的问题	3
帮哥哥买的裤子，首先呢，质量是很不错的，版型好，显得腿长(???ω???)	4
物流很快，客服很好，衣服收到了，还想再买一件，质量很好，喜欢的快下手	4
昨天下单，今天就收到了，京东自营有保障，多，快，好，省。物流包装好，大容量，沙宣我一直信赖的大品牌，洗完头发比较柔顺，味道也不错，很好闻，淡淡清香，套装活动优惠，划算，以后还会继续信赖沙宣，值得推荐与购买	0
这个冼发水 洗完头之后头发大把大把落下来 根本就挡不住、你叫我怎么还敢再用	0
目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。	3
个头均匀，质量很好，没有坏的和残次品，苹果也很甜，在京东的买生鲜很方便，而且跟自己去超市挑的质量一样，吃完了再来。	6
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!	1
一直在京东买施华蔻的产品，这次是最差的，每一瓶都脏兮兮的，明显有擦过尘土的痕迹，既然擦了你们倒是给擦干净啊，严重怀疑是积压产品或是产品的真伪！	0
好好好好好好好好好好好好好好好好好	3
该酒店是沧州目前最好成绩的酒店.早餐还可以.房间也不错.不过就周围没有娱乐和购物地方...出门不是很方便	5
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。	5
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..	5
苹果大而脆，好吃。几个果子大小均匀，无一个烂果，赞?。	6
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！	5
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。	5
好，挺好的。特别流畅。	3
质量好裤子形状穿着也很修身，我老公一直买这家店的商品！值得购买。	4
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。	3
买了两种，价格差不多，前两图是宏辉，后两图是烟台仙美，对比就知道，烟台的新鲜的多，单个大小差不多，但烟台的要重一些，下次买就有经验了，总的来说比第一次买的好太多了。	6
屏幕非常的惊艳，看2k视频爽歪歪，而且调教过的音效非常棒，影音首选。系统流畅，不输给苹果ipad。支持华为。	3
经常死机，买了不到一年现在就不能用了，因为完全的环了。都不能开机了！气愤阿！	3
很赞，一直都是这款非常不错，哈哈	6
尺码偏小太多，根本不能穿。差1.5个码左右，差评	4
也就是离机场近 房间的吹风机跟抽油烟机似的 不知道之前用它干什么 太脏了我是垫着纸用的	5
宝贝收到了，很不错，质量杠杠的，重点是裤型很好看，下次还会光顾的	4
本来实在搞活动时候*瓶拍的，付钱之后才发现*一瓶，很郁闷	0
果子很甜，很脆，应该是真的正品，物流一如既往的快，下次还来买！	6
什么情况啊，都坏了，还要卖给我。差评，当时没注意，要不绝对不签收	6
不知道是否假货，洗了头直氧	0
先前买过，还算可以又买的，不过这次的有坏的，这个问题有人管么	6
做活动的时候涨价*，以为是在做活动的时候能便宜点，大骗子	3
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...	3
我用过你们的手机还不错加油	3
非常棒哦。水果质量好，是我喜欢的不大的个头，香味也很好，包装有点洋气，其实可以简装的。	6
超级给力，无限魅力，货到神速	4
很喜欢这个味 也很好用 是正品便宜	0
赠品比想象中要小点，目前没有使用	0
哎，除了离机场近没啥优点。有点吵，WiFi太差	5
包装不错，东西可以，只是这个价格超市打折也可以买到，但愿京东一如继往的不要卖*货	0
新鲜 物流快 非常信赖京东 谢谢快递师傅 大热天辛苦了	6
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.	5
用了头皮屑多了，而且打开还是漏的	0
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。	6
服务好，东西不错	4
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾	5
要不是有最低评分,连一星都不想给	3
完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是可以的。玩WoW的设置多调试几次，可以开到不错的水准并保持流畅（全屏1366x768哦）。	3
刚好，开始的有点大，客服很耐心的调换了	4
房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧	5
绝对不是正品，建议不要买	0
这苹果，没一个是翠的，每一个都是坏的，都秧了还拿出来卖，可笑	6
真的不敢相信那个酒店就是照片上的	5
线头大多，与描述不一样	4
照片和实物完全不一样	4
机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。	3
裤子不错。不硬。上身效果棒棒的	4
说几个缺点1 处理器的性能比较低，王者荣耀能最低特效运行，特效稍高就卡了，机子整体性能不行。2 屏幕的光感感应非常迟缓，要等一下才能调整亮度。3 摄像头几乎是摆设。 4虚拟键盘太垃圾了，一点也不好用。5 居然没有护眼模式，用app开护眼模式又不方便。	3
上午下单，下午就到货了，物流很给力。苹果也很好吃的，?	6
东西还没用就不评价了，但是商家以后不要用EMS发货了，慢超慢，还给我发错地方了	0
包装完好，配送快，甜脆可口。非常好。	6
描述和实际尺寸严重不符，这样的裤子谁能穿？换了一次还是短的发给我，对这家实在无语了，送人了，懒得再换，再也不来这家店了，估计是专门造假的店，买家注意了啊！	4
参加618活动购得，套装购，购买了两套，送了两个奔腾牌的电吹风，挺不错的	0
第一次用华为，手机是新的，第一感觉还不错，	3
天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳	6
海报上写的说送吹风，为什么收到的没吹风！！！	0
是一款非常不错的平板电脑。	3
刚吃了三个，后面发现全部是被压坏的，用肉眼看不出来，苹果的顶部有一块用点力按下去是软软的，压坏的。，，，，，，，，，，，，，，，，111	6
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。	5
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般	5
用了一周了，挺好的，目前没发现什么问题，棒棒哒	3
功能不错！铃声够大！其它功能很实用！手感和外观不错！屏显比其它同价格手机好。	3
地址位置挺好，酒店入口不明显比较难找，房间夏天出门取卡就没有空调了，回来之后西晒的温度一下子就感到不舒服。	5
穿了一次，扔洗衣机里面，腰部线头断了，直接分成两截了！！！	4
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。	3
我在这里看到很多不好的评论，比如前台小等。但是我抱着试一试的态度住了进去，发现房间的质量非常好，交通很方便，环境安静而且安全。我准备将此做为我出差福州的常住酒店。这类商务式或公寓式的酒店，就是提供一个方便舒适的住宿，没有其他更多的附加服务，所以实在不必有大前台等。各类酒店适合各类的客人，选择不同的酒店对不同的酒店应该有不同的标准。我想，那些失望的评论人，是误解了这类酒店的特点。	5
优点：酒店大门外开阔，大堂够宽敞,服务好,离西湖近．不足：刚装修的四个楼层还是有很强的刺激气味，作为５星级标准，房间小了点．宾馆反馈 2008年5月16日 ： 非常抱歉，由于部分楼层于2007年11月-2008年2月进行了装修， 有些房间还些味道。 酒店于3月初装修完工后，除了进行日常通风除味工作以外， 特别请专业公司对新装修楼层的楼道，房间进行了光触媒净化处理。 光触媒是一种无毒无害的健康型净化空气材料，具有极强的杀菌、除臭、防霉、防污自洁、净化空气功能。为酒店提供净化服务的公司也曾经为杭州多家高星级酒店做过空气净化处理，所使用光触媒产品经过质量监督所的严格验证。 尽管我们已采取各种措施使您的休息和健康不受影响，我们仍希望为任何可能因此而带来的不便向您致歉，并真诚期待您的谅解和支持。	5
是红苹果，颜色不如网页上的诱人，味道不错，脆甜多汁。就是个头小点，还有一个坏的。	6
这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。	5
一般，收到货打开看太薄了，手摸上去薄到很容易烂，这个货还要*一点都不值得。	4
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，	3
已收到，去年买的x1，今年丢了，这不又买的2代	3
非常好，苹果在这个季节还能保持这样的品质京东生鲜越做越好了。	6
一次很不满意的地方，在网上订的到店办好手续就出去到晚上十点多到房间根本没办法睡，前面就是酒吧一直嘈到凌晨三四点多钟打电话到前台要求换房说没有房间了，什么态度还说订的就是这种房间	5
喜欢 方便 用量省 主要也便宜 特别喜欢京乐的东西购物方便 实惠 送货快 东西好 节省逛超市的时间 主要东西质量也好	3
一般般一般般	4
温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。	3
了解茨威格是是通过他的名作《一个陌生女人的来信》及《象棋的故事》，从来没有料想过哪位伟大的作家能把文学作品构局的如此紧凑严密，高潮迭起，洗练深刻，尤其是对人物的内心的深度剖析几近胜过当事人对自己情感的理解把握。对于这位虽然没有得过诺贝尔文学奖，但将德语文学提升到英语、法语一样地位的伟大文学家，敬仰让我禁不住好奇，于是在当当网上购买了他的自传——《茨威格自传》。茨威格的自传经得起对传记严格挑剔的朋友的巡检。他向我们展示了一位具有世界主义视野的思想家的历程。他青年时代起即对生命的价值与历史责任有明了的认识；他在早年选择了翻译这样默默无闻、费力不讨好的工作了解和掌握母语精髓；为了创作真正有价值的作品，他在多看、多学、多了解世界的本质后才开始真正的创作；他游历欧洲，拜访结交比利时诗人维尔哈、艺术家罗丹、爱尔兰诗人叶芝等许多伟大的人物，感触了那些伟大心灵，结下纯净真挚的友谊。他的内心世界始终是自由的，如同他最后自由的选择了死亡。我们不会以世俗的眼光判定他的自杀为懦弱为逃避，我个人认为他至少不是在只剩下生命的躯壳后被命运遗弃，而是对世界还有着强烈、鲜活的认识时尊严的作出了抉择。茨威格以为作家真正使命，是维护和保卫“一切人性”。本书中，作者跨越时光的藩篱重现的群星闪耀时刻，以不可思议的描述技巧讲述了七个不可思议的历史转折，将人性光辉的闪耀时刻予以展现，让他们如星辰般永恒的人性光辉，给我们凡俗的生活以正义与自由的启明。	1
一次买了两件 还可以 价格很可以	4
还行吧，就是从盒子里拿出来瓶子表面都有点脏，也不知道是怎么回事	0
苹果一如既往得好，脆、甜、水分足，推荐购买哦奥～	6
我一直都用沙宣，是正品，而且当天下单第二天就到，比在超市划算	0
有色差，不是理想的，质量一般，快递也慢	4
价格和超市促销活动差不多，关键是方便，效果好。	0
联系了退货,一个月了,也没人搭理我,郁闷....	1
东西不错，但是送物品后少东西，浪费一天与客服沟通。	3
苹果很小的又很硬，水分少，一点不脆。口感非常超，太难吃了！超烂，这种苹果两块一斤都不想要，让我看到实物绝不会要买。图片和实物差太远	6
货都没收到就交易完成了	4
虽然是一本韩国书,在价值观,审美等方面和我们中国女性有些差别,但同是东方女性,这里面的许多东西还是可以借鉴的，尤其在时装,美容等方面,韩国引领着世界的潮流,这是毋庸置疑的.所以这本书中关于时尚的一些建议和点评非常有借鉴价值,而在两性领域,作为一个专栏作家,作者表现出她的阅历和智慧,一些经验对年轻女孩还是很有用的,总的来说，这本书不错,值得一看 .	1
刚从丽江回来，在这个酒店住了三个晚上。总的来说，是个很不错的酒店，如果还有机会到丽江，我想我还会选择入住这个酒店。酒店有免费的接机服务，可惜我们一行八人是从香格里拉乘坐巴士到的丽江，没有享受到接机服务，但是酒店还是很热情地派服务生到我们下车的地方，把我们接进了酒店。酒店的房间不错，洗手间也很干净宽敞，还有免费赠送的水果和牛奶，很是贴心。不得不提的一点是，酒店的房间里还提供了一本《丽江的柔软时光》，供游客免费阅读，后来听同伴说，有的房间里还备有《圣经》，呵呵，我常出差在外，住的酒店数不胜数，有提供《圣经》的酒店还是头一回遇到，酒店确实比较贴心，只可惜我是信奉佛教的，如果能提供一些其他宗教的书籍，那就更好啦。。酒店的院子也是本人比较喜欢的地方，我和同伴在院子里拍了好多照片，很是漂亮的一个大院子，适合你在任何时候，坐在那里慵懒地发呆。。还有一点很好，就是酒店的早餐，从早上的6：30开放到下午的13：30，还可以在酒店露天的位置上晒着太阳懒懒的享受美食，很是惬意。。。唯一不好的一点是，茶室的收费问题，有天晚上，我们想在院子里泡茶聊天，于是想找酒店的茶艺居借用一套茶具（我们是福建的游客，随身都带着比较上等的铁观音），但是，酒店却告之，借用茶具是可以，我们可以自己提供茶叶，但是必须由她们来泡，而且，每泡一泡茶，要收取60元的手工费！！我们差点晕菜！要是我们一时茶兴大起，泡个9泡10泡的，这手工费都够住两晚酒店了！！希望酒店能稍微改进一下啊。。。除了这个，酒店给我的印象还是很不错的。。	5
还不错，希望以后还有更多优质的服务。	3
蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! 静观其变。	6
东西搭配了一堆没用的，给差评	3
在香港难得有那么大的房间，不过就是卫生间旧了一点。对于去香港血拼的人来说这是最好的选择，因为酒店就在海港城内，偌大的海港城逛一星期估计也难以逛全，逛累了还可以直接到酒店歇一歇	5
在京东买手机很多次了，这次在不同时间买了两个畅享6，当然都是降价100和200这种，买回来没任何怀疑放了一阵子才打算贴膜送人，结果贴膜时发现屏幕不平，以前从没遇到过的情况，而且两个都是屏幕不平，有种旗舰店在处理问题机的感觉，亲们慎买!!!	3
打开评价页面就很不一样，很少有酒店能这么认真的作评价回复，这一点就很不错了。我们是A9上海至湖州通车那天来湖州逛逛的，定了太湖豪华房，应该算是不错，建筑比较吸引人，不过那天风大雨大就一直在房间里，可能观念的问题吧，就五星标准来说，房间足够大，浴室也做的很漂亮，但却少许多东西，感觉空落落的，床上用品也只有简单的两个枕头、一条薄被，看上去就好冷啊~应该会比较适合夏季度假吧：）由于临时有事，没有过夜就提前退房了，前台mm还很遗憾的说，下次一定要来住哦，听了蛮窝心的，我想应该会在暖和些的日子再来的：）也希望再次入住前酒店能做更好的改进，哈哈补充点评 2008年1月17日 ： 关键没有国际卫视，这一点作为五星标准比较令人不能接受：S	5
看起来和专卖店的有点差别	4
不错噢洗了头发滑滑的?喜欢还送了很多便装大爱出游带上刚刚好	0
操作反映速度还好，比MOTO的C350反应快多了。支持GPRS。	3
还不错，有一点缺陷就是裤兜没整平，看图	4
质量还不错，挺好用	3
没什么不足，这个价格，这个配置，这个做工，你还有什么好挑的？	3
买了6个坏了3个，这样的几率，这样的概率太多了吧，我都醉了，有这样的吗，呼吁大家购买小心	6
买了十几次了，新鲜、硬脆，每天吃，非常好，不大不小	6
清扬用着不错，薄荷型这下可以清凉一夏了，发货时盖子有点松动，希望下次能够改进。	0
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！	5
有一小瓶渗漏出来，不开心	0
一般般，反应慢	3
用着还可以，挺喜欢的，就是屏幕分辨率不是很高	3
京东，你先也开始忽悠人了吗？也开始质量不过关了吗？我好不容易给女朋友送的东西，里面坏了那么多？真心失望咯，我服了。	6
买之前担心是不是假货，拿到手第一时间跟现在用的清扬对比，看着就像小作坊生产的一样	0
有点哗众取宠的意思，而且印刷上也太糊弄人：每一页面差不多只有2/3有字	1
第一次在京东买水果，感觉比*还差，苹果好小啊，而且不怎么样好吃，以后还是在*买水果吧！很失望的一次购物！	6
早餐有所改善，比之前的品种丰富，中式为主，但普遍太咸。早晨想叫的士，但服务生居然说酒店无法叫的士，一会又说天太热，一会又说最少天前半天才可以叫到的士，结果我从酒店门口向前走二十米直接在延安路边等了几分钟就截到了的士。	5
我的人都有一个人的时候我就不想给你的人都有一个人的时候我就不想给你的人都有一个人去看了一个人的时候我就不想给你的人	0
刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。	5
！一半烂的，还有一个和鸡蛋差不多大，真搞笑	6
尝试在京东购买了两种水果，吃过之后，无论从商品哪个角度而言：真的不敢恭维！！！	6
这平板整体来说算可以、用起来很方便	3
看起来不错，希望是正品哦，会一直关注你们的	0
只能给个差评了，以后都不会再订这家了吧！前一秒订完付完钱，后一秒要改房间，又不是不住了，死活不给换，也是无语了。	5
没有以前的大，好吃，颜色都不一样	6
看中了安卓系统软件商店的简介，华为的速度快，整体不错。	3
我是第一次入住香格里拉，现在距当时入住有一个月了，除了前台的微笑，没有什么更多印象了。。。	5
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．	3
看着很还不错，像是值这个价钱的商品，京东自营送货真快。	6
收到货就重新分区，装XP，过程稍有麻烦，装驱动实在是有点累人。	3
是我想要的，喜欢，大小也合适，做工棉料也不错，好评	4
打开盒子确实被惊艳到了，相当美，比ipad感觉更精致	3
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。	5
宝贝已收到，挺好用的	3
房间：建筑风格比较独特。木屋矗立在随潮汐涨落的水中，围廊象迷宫一样。看着自己的小屋，却没有直线的围廊可以走过去。对于房间的设施，不要期望过高。太阳能的淋浴有时候确实是无法让人洗上热水澡的。岛上的饮食不是特别方便，建议在上岛前，务必要把能带的吃的都带上。环境：岛不是很大。估计半天就能转过来。因为阴天，我分不清东南西北，反正，五彩滩那里的落日非常漂亮。蚊虫很多，如果带着孩子，一定要做好防蚊准备。海滩：海岸的长度不是很长。海水不是很干净。要去海岛上玩的话，一定要选择在那里住下，因为转天一早可以在退潮的海滩上，享受捉螃蟹、钓鱼、捉爬爬虾、捡螺的乐趣。这几天，我会发一些照片上来。希望能给后来的人，一些有用的参考。	5
不错不错，平板很给力，价格又便宜，拿来看看电影打打游戏足够了	3
声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的； 我主要用来处理大量图表数据，感觉似乎数据处理不快，不知道这和什么有关； 加上包包、电源，女生拎起来还是挺重的，考虑轻便性，上网本更好。	3
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。	1
分辨率一个字，差!	3
这样的企业应该让他死掉 蒙牛一经理篡改生产日期被抓	6
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里	5
本来打算给5星的，今天一看价格 晕菜	3
各位会员：新春大吉,四季平安！您们好！我是生活在弹丸之地的香港人但都未曾见到大陆有这么窄小的酒店标准房standard room。老老实实说此酒店房间真太细小！肥胖一点的兄弟姊妹很难走动！正如前一位会员讲的一样！浴室地下同水厕的坐板又是有头发及不能直立的！酒店及房间颜色OK的！地点不便距各车站较远！环境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！	5
一颗星都不想给，三个果，小得要命，街上卖的十块钱三个的都比它大。	6
CF卡和无线网卡(非USB)无法插到电脑中使用;VISTA系统不爽,想改装WINXP;	3
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周产的（据传这批货有质量不行） 2.屏幕不定时随机闪点	3
尺码不准确，平常穿两个x，这次的大很多，退货换货又很麻烦算了	4
这家服务很差啊！把衣服的码数发错了还不接受批评，我发回给他们的运费到现在都十多二十天了还不返回！还强调财务已经放假！我又不是今天才给你寄去，你们这样做只会砸自己的脚！	4
发货速度很快，头一天晚上下单，第二天上午收到，包装完好无损。	6
MP3效果好，	3
用着还好，就是好了有时候会突然卡了	3
什么玩意儿啊？三百多的住宿就这条件？这什么年代的房子了啊，真破！各种硬件设施都破的不要不要的，服务员态度也不咋样……真恶心！	5
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G	3
收到货，闻一下是真品，那么多瓶，好便宜好评	0
是新机来的 放心购买	3
昨天订，今天收到，日期很新鲜，７月１６号包装，京东配送非常快速，配送员服务非常亲切，棒	6
我住904浴室没有花洒 喷头还是一根水往外冒 太垃圾了白瞎了我一千多房费 还不如快捷酒店 差差差	5
送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了	3
电脑性能不错，很实在。 5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。	3
清扬洗发水一直在用，用了五六年了，很顺爽。超市卖的的特别贵，平常上班一直没时间去商场买打折促销品。在搜到了这款，很不错，赠送的小瓶也很新颖。会再次光顾的。	0
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。 配置方面，感觉性价比很高	3
房间老旧，也不干净。	5
一直用清扬洗发水，一直感觉都非常不错，价格也实惠，物流也没话说，京东就是???	0
退了，不好用，视频有卡顿	3
618下单买的，24号才到。 标签上贴的是假（第三声，系统提示是敏感词-_-!！）标签吗？ 说好的“次日达”呢？ 发货慢也就算了，看看这包装，我还以为自己是个收破烂的...... 拆开其中一个快递盒（里面是两瓶535ml的洗发水，一瓶2.08L的沐浴露）里面只有三个空气袋，其中两个已漏气...... 我想对负责打包的大哥/大姐说实在没有空气袋，就不要放了。 然并卵哈……	0
昨天到货，用了一天，暂时没有发现什么问题，像素还行	3
跟图片差好多	4
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！	1
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）	1
发货用了2天 没人跟我联系 还是我主动联系的 客服始终一个答复 选的是信用卡付款 最后还用的现金支付 非常不满意	3
穿上以后感觉很舒服，大小合适。很满意	4
做工精细穿起来很舒服，质量很好，卖家服务好，不错的一次够物哟！	4
用了一个月出毛病了，但是售后很好，给修	3
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！	5
苹果非常好，不过小了一点，快递当天就到了，没有烂的！	6
假货。用这个刚洗完头发摸着就很油，而且洗的时候没有沫，洗完头发一梳掉一大把，味道跟胶泥一样，换了别的洗发水头发就好了，真的很气愤，第一次在京东买到这么烂的东西，直接扔了，再也不会在京东上买东西了，各位买的时候留点心呐	0
坑人呀，比双12买的还贵	0
东西不错，貌似号要稍微大点，是棉的，物流也快，应该是年后第一波吧	4
赶上618买的还是超划算的，就是味道太香了，其他都好，小瓶适合旅游携带	0
说满意吗，假的，包装粗糙，手机屏贴膜了但我想知道耳机哪去了，说明书上有耳机的，手机包装两条短胶带，原装是什么样的?货是新的还是翻新?我都怀疑，膜不用你贴我自个行。我想问出厂手机都没配耳机，不送东西也就罢了，我耳机呢?像手机类的还是去实体店自个买的好。以后绝不网上买了，让人不舒服。	3
苹果个头比较小，还不如外面买的好吃，关键是我出虫子来了	6
华为荣耀支持国产好好好好好	3
苹果较大，大小比较均匀，苹果甜、脆，值得购买。发货及物流快，配送员服务很好。好评！	6
酒店在桂林站正对面,出站就能看见,适合第一次到桂林的人.那晚我八点四十左右到的酒店,总台一字排开有六人,其中三人问了下好.但都没问我是否需要入住.可能生意太好的原因,让来的人觉得爱住不住.终于有人为我办理了入住.房间是一如概往的小,厕所的地上居然就有二根长头发,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,给我感觉相当不好.遥控器也是坏的,根本不能遥控.换了电池后也只能坐在电视跟前才能勉强调换频道.真要晕死.早餐的品种少得可怜,而且超级难吃,还不如就在酒店后巷吃碗米粉来得舒服.看着房间的评选微笑服务人员的东西,才真的觉得好笑.可能是我运气太好,从头到尾没有一个人笑过.所以不评也罢.	5
说实话物流是快，但是价格真心不便宜	0
房间非常大，卫生间也不错，入住很舒适。有个温水游泳池，免费的，不过要记住带泳帽去，当场买一个，很贵的。	5
个头不大，包装的还可以。吃起来味道也可以。	6
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。	5
太卡了，平时也不晚什么，就偶尔看个电影	3
房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。	5
苹果又脆又甜，没打过蜡，没有坏的，就是个头不大	6
好好好好好好好味道很好，泡沫丰富，质优价廉	0
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!	5
我要两个冬款给我发一冬一夏 什么啊	4
做活动凑单才买的！但是价格被京东抬到*。实际才*	0
商品还是很满意，很实惠。售后上门安装也比较及时。	2
不错，完美的产品，完美的购物体验	3
散热口在右边不是很理想。装了XP系统，但没驱动，只能V的驱动，网上找了一些，但蓝牙不能用，一些快捷键也不能用，要有XP的驱动就好了	3
这个苹果这次搞特价买的价格比较实在，苹果品质很好，红彤彤的水分很足。	6
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	1
苹果一直买这个牌子，好吃又不贵，下次还会继续购买的，买上瘾了，一天一个苹果，医生远离我	6
宝贝收到了，实物很不错，质量做工都挺好的，面料很舒服，大小也正合适，性价比不错，老板服务也很贴心，满意的购物！	4
什么进口红柚，又酸又苦，家里人尝了尝就没人再吃了，白花了几十块钱	6
好评，绝对好评，相信京东大品牌不是第一次购物了，每次都让我特别开心。	0
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.	1
显示的第二到货，结果不知是是过了多少第二天才到	0
1、电话本功能不完善，虽然拥有500条机身容量，但没有具体的分组设置，也不能在同一个名字下存多个号码及电邮，这在操作中造成很多资源及时间的浪费；2、软件响应速度欠佳，在进入或退出某项菜单时总感觉有两三秒的延时；3、铃声难听，虽然说明书上公布的为40和弦，但音质和音色上感觉都不太好，在那几首真人铃声中放出来竟然全是爆音~~~~失败！还有，开机铃声实在难听；4、没有语音功能~~~没有录音功能，没有语音拨号，不能自编铃声及图片5、关机时间过长（要长按关机键6秒）6、虽然支持WAP及GPRS下载铃声及图片，但没有提供具体的下载地址，这让用户根本摸不着北7、不支持JAVA8、机身漆面易脏~~~~（我指的是容易被指纹传染，可能是金属漆的缘故吧）	3
差评！！！特地用了几天再来评价，垃圾机，连个耳机不送也就罢了，早上6：30手机自动更新，更新到晚上还是90%，退又退不出来，关又关不了机，手机电池一体的，想强制退出都不行。另外充电器充电时很烫，都不敢晚上充电，怕起火。	3
一直信赖京东，不管是质量，服务，配送，售后，都让我很满意，几箱水果都是好的，就是有个别被重物压了变了形而且留了印记。总得来说挺满意的	6
对于公寓式酒店，一般期望也不会太高，不过不失就可以了。可惜的是入南油后就极度失望，房间是够大，但装饰老土和低质量(我住的是豪华二人套房)，不推荐住这个酒店！！最可笑的是那种"套票"，多付了六十元打算可以打几局保龄球，Check-in的时候给了我那些保龄球赠券，搞笑的是这些"赠券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctrip office又没有提醒，白白多付了六十元，虽然不多，重点是让我和女友很气愤，难道要平日跑去珠海"打保龄"吗？那些赠券我仍然保留着，想看看南油和Ctrip.com有甚么好解释！！！	5
今晚收到宝贝用了一次感觉很好，真的比超市便宜多了?。有这样的活动还会再来的。	0
这物流是蜗牛～产品有待考证～	0
非常好吃！！！非常快！快递员棒棒的！五星好评！价格便宜！赞支持威武有希望了！	6
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。	3
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先	3
350这机子，功能比较单一，不够丰富。用350拍照，效果不太理想。发现350比较适合拍摄自然光下的物品，亮度要充足。如果光线比较暗的环境，色彩失真就比较厉害，对于人物面部的处理，色相会加深，导致人物皮肤变红	3
从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。	5
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！	1
感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。	1
送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。	3
多次购买，相信京东，应该是真货	0
蒙牛换新包装了。很好看	6
面料和质地都不错，摸着很舒服。	4
不好不值那个价格	4
味道一般。山东苹果与陕西苹果确实有差距。	6
神速的快递小哥，谢谢！物美价廉，值得拥有	0
福州是个很无趣很破旧的地方，还好有这家酒店，才让我能在福州呆了几天。酒店的服务很好，因为订的是豪华阁楼层，所以chick in和chick out就在楼层上办了，方便。早饭也是专门的楼层，就是品种太少。服务员都很热情。房间在五星级里算一般吧，还行。酒店的餐厅价格很适中，味道也还可以，推荐在酒店用餐，比外面的饭店有保障多了。这家酒店最值得推崇的，是他的服务。福州，实在太差，但幸亏有了香格里拉。	5
这裤子老公很喜欢，穿起来很时尚，面料摸起来挺不错的，尺码也挺合适的	4
和超市买的有差别，感觉不是真的	0
2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。	5
收到火龙果不新鲜，烂了两个，好的一个打开吃不甜，小孩不吃，等于一个没有，以前买的还好，这次不知咋了	6
这家酒店服务态度很好环境比较改进一个人安五星了凭借。	5
有坏的，质量不敢恭维，强烈建议不买，不新鲜，没有保鲜的	6
活动购买，还没用。大品牌不会差到哪，试试	0
对京东不满意不满意，亏我一年在你京东花几万	0
泡沫丰富,物流速度快,套装很实惠,头发很顺,护发素不错	0
洗发精效果没有400毫升的好，一分一分货。	0
下单第四天才收到货这服务佩服，还未用不知好用唔好用。	0
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。	5
用了10多天就中病毒了	3
很不错 朋友推荐买的 真心满意噢	0
总体不错，就是苹果?太小了，不过味道还可以。京东竟然做生鲜，就把生鲜做好，这些苹果虽甜但是一看就是，供货商挑拣剩下的不好的在网上卖，这样不注重品质，应付下去，早晚玩完。	6
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。	3
不推荐，价格没有优势	5
真的很差的酒店,服务态度很差.本人还被关在电梯里,痛苦!早餐有特色!在齐齐哈尔住酒店还是选择湖滨饭店比较好.	5
不知道是真货还是假货	0
裤子有修补的地方，还低自己花运费反货	4
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！	1
购买时没东西送，刚收到货就更新为有东西送，只能算自己倒霉吧！	3
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。	1
蒙牛就是傻比	6
衣服面料的想要的那种！款式也好看！洗过穿上显得老公整个人都很帅气！值得购买！	4
垃圾衣服，大家别上当	4
拍的时候显示1399，付款居然扣了1499，联系客服白搭，没一个能解决的，就一句以实际付款为准	3
我的几个同事在用南方高科的机子，反应还行，我就选这部，感觉不错，双屏机子，1500买的，不算贵，功能方面，最喜欢这个机子的日历，带阴历的，要查什么日子很方便，这机子配有摄像头的，本来没什么用，最近宝宝降生，给他人生第一张照片就是用这机子照的，我要永久收藏，一来电话，那小家伙眼睛就会找声音，这机子说明书上说是40和弦的，很好听	3
没穿上一天就脱胶。京东也不敢相信。太差劲，	3
送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够 装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。	3
质量不错，大小合适，穿着舒服	4
早已不买蒙牛	6
不满意，拿到东西拆开已经漏出来了，郁闷	0
该酒店的性价比在北京已经算是不错了!值得去试试!!!	5
键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意	3
一买来就挤不出来洗发液，打开看吸管都是坏的，垃圾产品。	0
9月22号买了件黑色短袖，穿了2次，手洗2次，10月11号再穿发现下摆出现个小洞。和客服反映此事得到：“洗过不退不换。”一件*的衣服你认为我会因为这点事退换吗?我如果早点发现这问题就不会在10月5号再买3件了！消费者对班尼路的鞭策你认为是揩你油了吗？我真的呵呵了，在现在社会商品丰富到杀死大批脑细胞的年代，你的品牌就是这样生存的？？？我现在告诉你，你快了！！！	4
鸡汤 柿子椒 培根 糖饼 鱼 冬瓜汤 玉米全都是我自己的晚上还有可爱的旺仔牛奶和蒙牛优益C好满足阿而且中午还喝到了开心凤凰的自制酸奶真是让人心花怒放阿！	6
超失败的一次购物，质量超差，老公平时穿L码，我买的L，简直大的不能穿	4
水果都是买回老家给小孩吃的！可是家里的人都说很多烂的了！网上的水果还是不能相信	6
本人昨天下午刚在北京苏宁电器买的,价格3800送一个松下的电吹风,当然这个价格实在朋友的帮助下才拿到的,如果自己买的话现在苏宁的行货价格是在4000元反200元的券,不过我个人觉得那个一点用都没有,而且行货里也有好货与次货之分,要是没有认识人的,大家在试机的时候一定要选好,千万不要买个次品回家,国美现在的行货价格在4500左右,配件都是一样的,欧版的N70和行货的版本不一样,而且价格相差仅小几百而已,所以我建议大家买行货,维修起来也非常方便,应用方面我刚买还没有碰到什么问题,听音乐和收音机的效果非常不错,我放到最大声依然非常清晰,没有出现杂音,别的慢慢用着在说,不过我哥们用的也是这个手机,感觉还不错,大家买完一定要把电放没了在充电,而且要保持12个小时以上,这样共保持三次以后,电池的使用时间会比较长,切记要关机充电.	3
看着挺好，期望不能太高，吃着不好吃，还没有我在超市买*一斤的苹果好吃。	6
位置是非常好，就在省政府对面，离步行街也很近，但房间内的条件太一般，达不到四星。我住的是398元的，还没包早餐，最多也就值200元，不过酒店能到机场接客确实很不错。如果住一晚也值了，如果住三晚以上，还是选择别的实惠一点的酒店吧。现在我才发现，通过携程网订房价格很没优势的，都是提高了价格后再折扣，折后价格比不上其他的普通酒店，以后还是要自己直接跟别的酒店联系，省了中间环节，价格会低很多，并且条件还会更好。	5
买的时候价格4499，比较合算。安装XP系统后速度很快，驱动盘安装是傻瓜式的，很不错。安装的是1.0版的驱动，2.0版好像是为Vista系统准备的。	3
烂了，无语，装箱的时候不知道看的吗	6
很好，屏幕很大，就是相机识别率不高，反正也不拍照，给婆婆看电视用足足够了	3
不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。 ，我这算服毒自杀吗？	6
活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。不过没有生姜的感觉	0
买了两箱苹果，一箱有问题，已经解决。苹果本身味道很好，脆甜脆甜的，准备回购，不错	6
这个牌子应该可以，刚收到货还没用。	0
差评差评，主要针对价格，刚买完就降价*	3
还行，不知道华为是不自信还是怎么的，给弄一堆华为的软件，还不允许卸载，又不好用，这又是何必呢，都什么社会了，要开放，开放。所以给一分。其他OK	3
她的屏幕颜色是65000色，并且采用的是彩屏中最好的材质TFT屏，而且外屏也是65000色，支持绚丽的自拍，机器的铃声也是具有无与伦比的穿透力，揣在皮包里面，铃声依然非常清脆悦耳，30万象素的摄像头拍出的相片更是清晰地让人无话可说，高贵典雅地玫瑰红无疑是为尊贵的女士们设计，深沉的黑色相信也是众多男士们的最爱。随机附送的数据线以及PC软件更是让您在旅途中所拍摄的动人一幕能够永久保存到PC里面。另外小V随机附送耳机也是相当漂亮的，银色的扣子跟高贵的玫瑰红在一块儿简直是天造地设的绝配。而且，小V的嫁妆还有两块电池，送座充，旅充。看到小V有这么多的优点，这么多嫁妆，要真是把她娶回家了，也应该对她的轻声细语包容一下呀，毕竟玩家们还是知道“机无完机”这个道理的呀。	3
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。	1
不错，好评！如果价格再低一些就好了	3
裤子掉色严重，还有一股化学品刺鼻的味道，快递送到了也不通知，差 差	4
呵呵……套间反倒没有连上宽带……不过房间（普通套间）物有所值，我比较满意。只是遇到了一个会议，会议退房搞的大厅极为混乱，我不认为与天鹅湖有关，应该属于会议组织者重大失误！正在考虑春节订房……补充点评 2007年1月13日 ： 哦！对这里的餐饮不好评说。我希望其他住客点评！	5
给个差评，给个一星是给快递哥的！东西邮来里面连耳机都没有，就别说送东西了，垃圾	3
味道很好，介于脆和糯之间。比较适合我的口味，值得购买,不错不错	6
下次不买这个牌子，也不在京东买东西了……	4
酒店位置不错，交通方便。硬件环境虽然显得比较旧了，但依旧不失档次。服务态度基本令人满意。宽带网络速度不错，就是还需要单独联系前台开通帐号且没有什么提示说明，不大方便。房间里准备了灭蚊器，但是没有药片，需要自己联系服务员索取。离店那天的早餐不大理想，还没到结束时间（差一小时），我们一边吃，服务员一边在旁边就把各种餐具、菜品收走了，令人感觉比较尴尬。另外，在卫生间看到?	5
苹果没有菜市场买的味道甜，但是送货很快。	6
三毛说 不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ 童话一样的敌对势力。	6
这是我们定的是豪华标准房,房间内的设施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴帘隔开,洗完澡,整个浴室都淹水了. 问了总台,这种房间我们认为应该只是标准房,总台竟说,有浴缸的是标准房,有淋浴房的是豪华标准房. 这样的分类真是让人觉得奇怪.另外 预定的时候说是有宽带的房间,住的时候却说一楼没有提供. 房间内没有吹风机,蚊香片第二天也没有补充. 早餐只在七点到九点供餐,来九华山的客人,那个不是尽量早点出门上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找东西吃. 以我们5/2 房价620以及5/3房价460来看.真的有点愧对这个价格. 虽说是山上,但也没有这么偏僻到标准应该这么低. 整个来说,下次再来九华山,真的不会再选择这间了.	5
我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容女儿这个年龄还不太能理解，我觉得这套书可以陪伴她一直到上小学。	1
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~	5
裤子很好，摸着质量挺好的很舒服，喜欢。颜色看起来也挺好，应该能搭很多休闲的衣服了。而且物流超快的，前天下单第二天就到了，可怕。	4
垃圾华为 买了不到一周降价还不能申请保护，一分都不想给 差评！	3
给哥哥买的，裤子面料摸起来挺不错，质量挺好的，比较满意，喜欢的顾客可以下单哦！	4
服务态度差	5
京东配送真快，上午下单，下午到货，苹果很不错，保质保量……	6
身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。	5
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！	5
还不错，一直购买的品牌....	6
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。	5
昨天送货时没仔细看，今天打开三个火龙果全是烂的，都在流水	6
质量不错。颜色也挺喜欢的。尺寸合适	4
这款手机我用的还比较和心，机身小巧灵活，声音还可以，颜色也很漂亮	3
裤子很好，便宜又舒服，下次还会来买的，好评！！	4
当晚 24/10 飞机延迟到 25/10 零晨 00:40 hrs ，一路上有联络酒店，酒店职员回复零晨 1:30分有 有穿梭巴士。 我01:15 分到穿梭巴士站，没有见车; 打电话到酒店，回复要等，我带着 7 岁孩子与妈妈，最后无车！失败。 之后折一部 计程车taxi ，他跟我说在车站等了五个钟等客人，不想载我们！我带着孩子、妈妈，这么辛苦去住这家上海航空酒店，这经历往后不会再订！ 近日CTRIP找我，说找不到我入住酒店记录，酒店房间号码 应该是 623。	5
这次苹果一星都不想给。虽然京东服务质量不错。但是这一批的苹果是我买到以来最差的一次。还好看在京东客服上给了一星！	6
五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评 2007年7月13日 ： 在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.	5
活动价格相当实惠，就是拍没货，等半个月才发货！	0
一颗星都不想给，瓶子坏了，洗发水都躺出来了	0
西方的教育方法，不一定适合我们，而且感觉有点枯燥	1
苹果足称，味道不错，有一个烂了店家很快处理了。	6
什么都可以。就是刚买就降阶有点郁闷。	3
B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。	3
蒙牛创造了奇迹!	6
永远都支持蒙牛 家乡的产品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻	6
不一样不要买	4
较薄，和想的差不多，就这价钱，版型好，显身材。	4
刚买一周就降200.郁闷，手机太大，容易变形	3
布的质量太差了，一个月就出现了破洞了，陏闷啊	4
很令人放心的一家网上购物店 以前以3C用品为主 现在什么都卖了 东西的价格还是很据性价比的 基本隔天到 可以上门收款刷卡 这个要赞一下的 貌似是第一家吧 暂时没买过大家电 不晓得服务怎么样 现在京东和易迅是我的首选 PS：京东是默认开发票的 赞一下	0
挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。	5
东西不错，价钱也合理，快递服务很棒。	6
酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问?	5
2013年住的时候觉得性价比超级高，今天再来觉得变化太大，首先前台女的爱理不理，房间霉味超级严重，以后我再也不会住了，以前每次朋友问机场附近哪里好，我都会推荐，以后再也不会来	5
收到了，物流炒鸡给力！给家人买的，牛仔裤是那种简单的款式，上身效果也不错。牛仔裤是白T搭配衣服最好的搭档咯，帅帅哒	4
收到好多东西，好大的两瓶，袋子装的也挺多，最喜欢的是旅行装，好可爱。不过我买的时候没有看，这个适合油性头皮，我不是油性头皮，不过用了两次，也没啥影响，下次买的时候会注意。。。。	0
什么他妈酒店！ 后半夜一点打扫隔壁房间！！！！！！！！ 本来就隔音不好！服务员开隔壁门的时候就像在开我房门一样！本来就我一个人住，弄得跟来坏人了似的，给我吓完了都！真吓人！ 然后就开始在隔壁收拾，声音非常大！这酒店隔音的效果实在是太差了！出去让服务员小点声，他说知道了！过了十分钟收拾完走了。恶梦才刚刚开始，那个服务员就开始推着他那个破车在走廊里一遍一遍的来回走，没办法打电话到前台投诉，前台态度很好说马上让服务员停止，恩 好了有十五分钟之后又开始了！！！ 我真他妈服了她了！ 后半夜打扫房间！ 有这样的酒店吗？ 最后实在没办法 我穿上衣服开门站到走廊里照服务员，任凭我怎么叫 人家就是不答应，最后在走廊里一顿破口大骂！ 那个服务员也没有动静，这才算终于消停了。上床一看表 三点半！！！！！ 真没见过还有后半夜收拾房间的酒店！！！！！下决心再也不住这个酒店了！！！ 如果酒店能看到我的评价 我可以说我对以上的评价可以负责任！我是4月26日晚住进的，27号退房。住的是2010房间！ 您们可以核对！！！补充点评 2008年4月29日 ： 还有就是隔音真的很差！ 离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！ 也不知道是那女的叫的声音太大了 还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵	5
有效期到2020年，可以放很久了，洗发效果不错。	0
肯定是假货，洗了头发又枯，头皮痒的不得了，而且头发非常毛糙，感觉就跟干草似的，一直以为京东没有假货，这个假的真够彻底的，想买的亲还是不要尝试了。	0
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，	1
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，	3
不错，给孩子买来学习英语用的，到目前为止还很好，没有什么问题。既然是新产品为啥没有屏幕保护膜呢？自己去贴了一个，以前买过的电子产品出厂都有保护膜的。。。	3
不太能带来惊喜的一家酒店，也没什么特别批评的地方。作为一家三星级的酒店，也算够格了。位置确实很好，紧邻解放碑，酒店隔壁就是新世纪百货，但酒店的房间里却一点不吵，很有闹中取静的感觉。早餐也还过得去，酒店的整体服务都还过得去。入住期间还有免费市话和长话可以享用，另外酒店推出的还有租用小灵通的业务（￥10/天，长途、市话任打）也很人性化。房间内配置的电脑也还不错（我订的是套房），网速还挺快。不过需要批评的是房间内的沙发实在太龌龊了，白色的沙发套都近乎灰黑色了，坐在上面我都觉得难过。我们家养了三猫一狗，沙发都没有这么埋汰啊！	5
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。	3
酒店卫生较差。	5
很好，很好，很强大，不错不错，很不错。继续努力。	6
感觉不稳定，用到十二天的时候出现了一次蓝屏（开机十小时以后）。	3
物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。	3
盒里东西不全，标配的耳机都没有，太差了，太失望拉	3
首先要给酒店一个差评，顺便也要批评携程。我在携程上订的这家酒店，携程订价388元，并且携程上显示“如需发票，可向酒店索取”，当我退房结账时让酒店开发票时，酒店工作人员说不能给我开发票，理由是我是在携程上预付费的，即便给我开发票也不能开388元，工作人员还说来酒店前台订房也才348元，携程的价格已经高过酒店房价，所以拒绝开高出那40元的发票。后来协商无果只能找携程出面解决，结果携程几次找酒店沟通之下对方才给我开了张普通发票（本来我是要开专票的），并且前后历经半个多小时，致使我的高铁票延误、无奈改签，影响了后续整个行程。我在这里想说，不管你酒店是怎么跟携程签订协议的，你们的账务关系能不能后续理清，为了区区40元的税金（折合成人民币6.5元）牵连无辜的客人，你们自己反思反思吧。	5
几个星期后开机有些卡顿	3
从玩游戏的角度来说，这部机的速度有点慢，我只流览网页速度还可以。	3
价钱实惠，还没用，囤货中。就是没找到生产日期	0
好好吃。谢谢。包装大气。哈哈送礼合适。	6
内容太少了！打折之后也觉得不值！说教的味道太浓！	1
虽然送货速度快，但是是假的，洗的头发筛	0
第二次购买了，果果还是和第一次购买时一样新鲜，味道依旧甜美，果香浓郁甜美可口。包装完整，配送员工作认真负责。好评。	6
我用过一个月，觉得该机有六个毛病：1，无蓝牙和红外，无法和其它设备交换信息。2，播放器不流畅，支持的格式很有限；电池不经用。3，扩展槽也不方便使用。与我试用过的联想et980比起来显得十分逊色。建议谨慎选择。4，通讯录竟然连公司名称、职务、住址都没有，比起诺基亚的功能来简直是小学生级别地。5，信息铃声太小且无法调大。6，无论拨出电话还是发编辑信息，单手都不能操作，因为为了节电，萤光屏关闭后必须要再按一下右边的电源开关才能打开，应该按任意键即可打开荧光屏。	3
是假货，洗发水和沐浴露都是假货！以后再也不在网上买了！	0
上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。	5
华圣一直是国产苹果?的战斗机，哈哈！唯一缺点就是贵，还有苹果上的那张帖子，特别烦人，因为好的苹果我是连皮吃的。建议改进！	6
这个苹果太差了，比外面街边买的还要差，一点都不好吃	6
这个价钱还算可以吧！就是主题不能像其他产品一样能去下载	3
物流超级慢等了六 天外包装有撕开，不知有没有被掉包。这是一次最后悔的网购了。最差评	3
waste of my money. My children are not interested.	1
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的	3
产品很差，太大，变形，怀疑是假货，还不给退，	4
清扬去屑很不错的！用潘婷不行，沙宣也不行，清扬可以哦！	0
脆甜苹果，很快的，上午九点买的，下午五点就到家了！赞一个！谢谢快递小哥！京东真的给给力，支持京东！666	6
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。	5
发货太慢，没货就不要拿出来卖了。	0
如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了	5
确实不错的产品，价格合理，赞赞赞	0
到宝贝了，买给朋友的，跟实图一样，穿着好看他也喜欢。而且卖家态度很好，物流也挺快的没等多久，裤子摸着舒服，质量不错，我觉得是一次很满意的购物。	4
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！	3
好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是“我”和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也很流畅，看得出来是带着感情翻译的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好书，将来读给我家宝宝听。	1
不评论手机好坏，我们家好多人用华为，这次买的手机充电头坏的，只是要求补寄一个，还要拿去检修，如果是手机本身我还无所谓，一个充电头来回的精力还不如直接再买一个，因为产品的缺陷还要消费者花时间去弥补，下次不会再买了	3
包装网状泡沫有刺激性气味，直接扔了，如果哪位有认识检测机构的建议去做检测，京东是该有人管管了	6
垃圾京东什么客户服务质量，千万还是去实体店买好	3
物流送货速度快，纯绵的穿着舒适，价格实惠	4
不好用…平板还没到手呢就开始赠保护膜了	3
京东的服务啊真是臭死了，如果如是老刘，我就会多招聘几个客服人员，弄的电话一直没人人接。还有那个物流啊，差死了。	3
今上午下的单，下午6点就到了，京东快递一直都是这么给力！而且快递小哥服务态度也相当的好！至于这款平板，一直都在京东看了好久，也犹豫了好久没下手，担心屏幕不够大，但今天拿到后，这个担心完全是多余的，以后看电视，玩游戏也不愁了，拿到手后，一直都摆弄，说实在话就是贴膜麻烦了点，弄了好久，到最后还是没贴好。至于质量，现在还不好说，但我相信华为的牌子，也相信京东！我大大小小的也买了不少！	3
年前买的，发货不是一般的慢，同时买的东西早一星期都到了，搞的我回家了都没收到，本来是要买了带回家穿的，东西没看，现在用不着了，扔那先吧	4
质量不好 对不起这价格	4
不是完装洗发水，是灌装洗发水，盖不扣紧漏到盒都有洗发水。	0
空有一个大气的外壳，太差了里面，一进房间的那一瞬间！我感觉我来到了连锁的那种小酒店！这尼玛五星级啊，都不好意思发朋友圈啦！就冲这房间只能一颗心了……	5
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。	5
平板昨天下午就收到了故意试了一天再评价！机子是未激活的，看着是新的！没查真伪，今天玩游戏和看电视有点卡，不知道是不是网络不好还是机子的问题！昨晚充电大概用了不到四个小时充满！今天早上一直看电视玩游戏一直到下午剩百分之十几！目前为止还没有其他问题！还有就是我家在农村快递直接送到我们村里不错，而且箱子里还有防震泡沫袋！希望平板以后用着不会让我失望！！就是要是能送个膜就好了！	3
华为手机不错，支持国货，送货快	3
太小了，真的是太小了。我也是无语了。下次不会再光顾了	6
价格很优惠，服务也很好，款式和面料都不错的	4
快递盒子拿到手之后就发现侧面有一个大洞，明显是故意扣开想从里面掏东西出来。根本就是赤裸裸的盗窃行为！太令人胆寒了！这让人怎么再敢购买京东自营的商品？！	3
好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。 速度太快了，棒棒的。衣服质量也不错，物有所值	4
买了四件花花公子的衣，裤，四个不同的生产商四个不同的地方四个不同的物流，查询电话号码也不一样，扫描查询显示无记录，希望给后来的朋友做参考。	4
看了几节，觉得不是我想要的。废话太多	1
东西收到还不错，没有损坏，用后感觉还好。但是下单的时候有说送耳机，拿到手上配送员说没有，呵呵，所以一星。	0
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！	1
确实蛮不错的衣服，主要是质地比较好，如果买朴素打底之类的，性价比蛮高的东东	4
非常不愉快的一次入住体验，首先中肯的说，酒店位置还可以，卫生也一般，总感觉旧旧的，但是服务！携程跟酒店都存在严重问题，第一：确认预定的时间非常长，至少等了30分钟以上，都到店里，酒店还说没有预定，不知道是酒店还是携程的问题，第二，订的闪住产品，成功入住以后，酒店突然自己打电话到房间，说我自己在携程取消了预定，需要自己下楼再交钱再刷卡！搞什么？明明我没有取消，联系携程，口气很不好的说是我自己取消的，还义正严辞爆出了手机号和取消时间，但是！这个手机号码根本不是我的！我也没收到过取消确认，搞什么？最后才查出来是他们的失误，凭什么要我承担后果？！来来回回耽误半个多小时，午觉都没睡！后来说要申请补偿，下午五点才打电话说给50补偿！但是！都退房了！都没到账！不知道啥态度，另外酒店对此也是冷冷的，不但不积极处理协调，还一直说，找网站找网站！总之，是一次特别不愉快的入住，遇到了特别不负责任的酒店和特别失误的携程工作！！	5
个头小 没什么苹果香味儿 下次不会再买了	6
苹果收到之后，少了两个，我觉得这是个问题......	6
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)	3
很好，暂时无什么问题，先用一段时间	3
看图，右拉链全是线头，明显被什么划伤过，本来还不错的衣服被这线头毁了。 细节决定成败	4
香甜可口，水份充足，物流快速。	6
一直用的这个牌子，很不错的，快递也很给力！！！	0
像素太差了，问了售后说是给我回复，都等了三天了，也不见回复~~~两张照片在同一时间，同样的光照条件下照的，第二张照片为这个平板所拍的，有图有真相，对像素有要求的朋友慎拍	3
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告?	5
深蓝色与银色搭配，给人印象是冷峻！较小的三围和七十多克的份量，算是轻薄了，方便携带！方向键对应四个快捷方式，方便用户迅速调用特殊功能！5向导航设计简化了对功能菜单的频繁操作！	3
这包装立不住，得一直躺着，好不习惯	0
很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！ 很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！	6
送货时间太长了，这可是水果呀。当然是新鲜的好	6
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。	1
我是雅雅的忠实读者，她出了新书我自然少不了买回来收藏。这本与《留学不留爱》是留学生不同阶段的生活写照。我没有出国留学过，但我仍然被那份质朴的情感感动。感动于雅雅总是可以把同龄人的心声用文字表达出来。所以我觉得可遇不可求，我会一直支持雅雅	1
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小 2.vista basic而不是premium	3
从当当买了上百本书了，这本的味道太大了，看一会儿闻的我恶心。	1
买这本书的初衷就是把它送给上大学的妹妹看，收到的效果比我预想得要好。很早以前就关注过开复先生的经历和作品，但都是在网上看，真正买书这是第一次。静下心来看过后，觉得现在的孩子们都应该好好读一读这本书，无论是大孩子还是小孩子，我觉得在这方面现在的孩子们是越早接触越好。他们在这方面欠缺太多了。这和父母的教育以及现在中国的教育制度都有关系。	1
很棒的一次购物，服务态度好，主要是宝贝很满意，下次还会光顾的	4
在京东上买了很多东西，而且用施华蔻的洗发水也用了很多年了，但是这一次的真的假的不行，头发打叉不说还很臭，头发洗完了还很粘，以为第一次是没洗干净，结果第二次清洗了很多遍还是一样，很粘	0
火龙果是咸的，而且很咸，目前打开3个，都是咸的！我长那么大，吃了那么多火龙果，第一次吃到这么难吃而且味道很咸很咸很咸的火龙果，差评！	6
1、电池总是莫名其妙的，有时是两个电，还没等用呢就变一个电了，等把手机放起来不用，又变成3个电了，所以我怀疑CECT手机的电压检测芯片不准，要不就是设计上不合理。2、触摸屏非常容易坏，我买回来才4个月就不好用了，我去售后修，售后就说修不了，就的返厂，而且还没有代用机。而且返厂还要等售后有时间。3、我真想支持一次国货，可是国货也太不给咱老百姓长脸了。在长春的手机售后中心，别家的手机售后门可罗雀，可是在CECT手机的售后得排队。我还有个朋友，用的也是CECT的，用了4个月都换了主板、触摸屏、电池等等。现在拿到手里就是“新机”了。	3
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~	6
削了两个，第一个削了皮就看到了烂的，第二个如图，对得起京东自营的招牌吗？	6
真的无语 刚开始看这个商品的评价 说是假货 我真的不相信 等我收到了货 一看产品 真的觉得上当了 沙宣这么大牌子 商标怎么可能是塑料布贴上去的呢？真的无语 刚刚洗头试了试 感觉确实是假货	0
坏的，还小，信用是拿来忽悠人的？。	6
你们京东坑了我几十京豆，是想以后都给差评吗？	0
趁着活动买太实惠了，哈哈哈，还送一个吹风机	0
很多单词一辈子都用不上，没觉得对记忆有什么帮助：（	1
做工精细，麒麟930处理器，反应还是蛮快的，不卡。暂时没什么不满意的。	3
刚买完就降价了，差*，差评差评差评	0
苹果个头不大！常温下食用不好吃！放冰箱后再食用脆甜！买水果这事儿还是实体店直观更靠谱！！！	6
总之， 国货做得很不错了，支持。	3
价格便宜，包装很好，个头大，挺甜脆，送货快，服务好。	6
太偏僻了！如果坐地铁和公交，都找不到。。酒店外部环境还不错。里面老化。地毯很脏。。价格贵。。如果不是为了早上的登机，才不会选这样的酒店	5
真心太不划算了，十二个苹果，*，四斤！！！而且又很小！	6
自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。	1
大的是第一次购买的 虽然这次包装小了 但质量没有变化 为节能减排点赞	0
收到快递瓶子盖都已经打开了，露了好多出来。很生气	0
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。	5
苹果不知道送给了谁！反正我没见到	6
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络：电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！	5
不错不错很好很好我就这样凑够了10个字	0
一直比较信赖沙宣，还比较满意。	0
第一用京东生鲜，没想到这么烂。下单的是白心的，结果发过来是红心的。又不新鲜，都坏了，火龙果皮上有霉点，直接仍了。**。	6
非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！	5
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。	3
四个都是坏的，客服也不怎么回复，等到回复都自动收货了	6
对京东快递员服务质量非常满意，苹果也好吃，脆甜脆甜的！	6
是我喜欢的香味，一次满意的购物。	0
我们是从银滩的酒店住宿后，搬过来的，所以这个酒店虽然离银滩远点，但是也没觉得什么不便，每天去玩海也没什么意思。嘉莱总体的设施不错，比银滩那边的要强多了，舒适、宽敞、干净。我们住的是两室一厅的套房，才300多，总共有三个电视，中央空调，客厅、厨房都跟家里一样，床很大，如果要都住满，至少可以住四个人，大床有1米8，另一张有1米5。美中不足的是，厨房里尽管有微波炉、电饭煲，但没有餐具什么的，有点形同虚设，要不然可以去买点生猛海鲜自己煮来吃，更有意思。酒店里的室外游泳池挺不错，循环水系统，干净且人又少，大人、小孩在里面都可以找到适合自己的水深区域，有救生员，比较安全。以后如果有机会去北海，还会考虑住这里。对面的海鲜大排挡不知道什么原因，会人那么多，露天里吃，卫生也不咋地，问了一下价格，还没嘉莱自己酒店的便宜，还很拽。后来我们吃海鲜就在酒店餐厅吃，做得好，也干净。嘉莱的早、晚茶挺好，规模很大，也很实惠，跟广东那边的差不多。	5
m3总体来说，非常棒，评论里面说的拖影确实是有，我现在是EMUI5.0，图片包括弹幕是存在拖影的，我平时是关闭弹幕看的，拖影很伤眼睛！！但是m3给我的感觉很值，玩游戏不卡，屏幕很大！	3
是假货，洗完感觉头发油油的，什么生姜洗发水一点生姜味没有！洗头的时候也没有生姜热热的感觉	0
价格越来越高了,周遍不方便,去哪里都需要打车.不过装修风格很时尚舒适.服务态度不错.	5
一直买这个牌子，这次的没有以前买的好，这次又小又丑，还难吃，难道以次充好	6
垃圾，什么垃圾酒店，还死刑，侮辱了四星这个名词	5
延安饭店的 健身房设备太垃圾了，是不是能够认真对待一下，花点钱吧。	5
非常不错的苹果，口感松脆，苹果吃起来很甜，水分也很多，我很喜欢。	6
**中的** 一点道德底线都没有 都是烂的苹果居然还发货 不知道是怎么一种心里 浪费物流	6
宝贝很棒，屏幕特别好，华为的系统也可以，玩游戏，看视频，都很棒，电池很耐用，一般使用2天。音效点32个赞。比音响都好。	3
用了两个月了，不错，孩子学习用，挺好。	3
不好，颜色跟网上图片不一样，而且脱色很严重，洗了五六次水还是黑色的，差，差，差	4
面料差，做工差！	4
第一次在京东买水果！保鲜方式挺好的，水果也不错，只是没有想象中的大。	6
裤子很快就到了，还没试穿，不过比划了一下觉得长了一点点。面料还是不错的，	4
苹果大小均匀，爽脆多汁，入口甘甜，而且价格非常美丽。性价比很高。	6
超级恶心的一家酒店。谁入住谁后悔。 服务差条件差。	5
最差的购物体验	4
还行，信号很好，大器！但用了2个月左右感觉屏幕不是很灵活，有点卡的感觉。	3
一直重复购买，吃完就买一批，方便新鲜，实惠，送货快，不怎么看超市水果了	6
看上去很有质感，有感觉，键盘敲着很舒服。 好像是DVD刻录机。	3
买了才一个月就降*元，有这么做生意的吗，本来还想在买一只华为，混蛋啊	3
交通方便，环境还行，就是酒店整体服务水平欠佳宾馆反馈 2008年4月24日 ： 您好！感谢您对酒店提出的忠恳的建议，酒店会加强内部的管理及各岗位的培训。为您提供优质的服务，一直是我们的宗旨，我们会秉呈这个宗旨，让您满意。期待您的下次光临及更多的建议。谢谢！	5
在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。	5
商品应该没啥问题，但问题是说好的满128元送赠品，我赠品都选好了，也显示我已经选了一件赠品，可结果发现收到的东西里没有赠品，以为是漏发了，问客服，竟然说是我的订单里不该送赠品，简直瞎扯，后来我又跟她理论，他又说赠品数量有限，赠完为止，我去，赠完为止，没货为啥还显示在赠品选项中，没货为什么没有在我要结算我要提交订单的时候提示我让我换一个赠品，什么破活动！我刚刚输入一个词汇，还提示我是敏感词汇，让我重新输入，到底还让不让消费者评价了！	0
差评是给京东的，垃圾！一星都不想给！	0
摄像头无法对焦，屏幕有黑线；客服说产品质量没有问题，退货要收运费，但是退回质检后质检人员又说的确是产品问题，又不用收运费了	3
反应慢特别是上网的时候!不支持MP3!不能录象和视频!	3
环境安静，空气好，交通也还算方便，但是房间旧了点，早上自助餐一般	5
酒店牙具里面是空的，跟前台讲了，也一直没人换，还特别吵。	5
苹果挺不错的，价格很便宜，价格变得也太快了。几小时一个价呀。。	6
京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知因为是劣质品还是我不适合洗发水。	0
平板很好用，去年买了一个，今年是第二个，看视频很清晰，声音不错，有机会还会买第三个	3
感觉是假货，薄荷不知道哪里去了，放很多洗头水才有泡	0
支持，国产质量非常好，也相信京东送货非常非常的快，第二天就到了。	3
性能稳定，声音大，铃声响。	3
之前用过一次了，感觉很好，这次买了用着和之前的一样，味道也挺好闻的！喜欢喜欢喜欢	0
量很足，又带了携带小的2个，方便实用。	0
房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。	5
这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧	6
无语了 下单时候 房间数写成了人数 多订了一个房间 然后付款后马上进行沟通协调 代理商不积极 酒店态度太差 说下单了就不能退 刚订的也不行！请问 这样的服务 人是死的吗？无法理解 更无法接受 就好像要开具你妈是你妈的证明一样的性质恶劣！	5
软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受. 这个机型的散热实在很差,面板很容易划坏.	3
假的洗了头好多头皮，痒的很。根本就不值得，不知道哪里来的那么多好评。	0
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	5
这是我见过最小的火龙果，有图有真相	6
质量摸着感觉一般，颜色显旧。总体还行吧	4
1.做工很好,后盖的弧度有所增加，更符合人体手型.顶端、背面、底端设计的很有韵味，划盖无论合、起都是非常完美的造型，正面的金属面板，加上小巧的机身,握在手里觉得够踏实，帅气，2.采用Symbian8.0操作系统，熟悉的S60操作界面依旧具有亲和力，九宫格的显示菜单还是那么的人性化。支持主题功能，向下兼容以往所有的主题，因此不必担心界面是否足够的华丽。N70作为升级产品继续保留待机模式快捷方式，当然不习惯的用户也可以将其关闭。五个可自由设置更换的快捷方式在使用上带来很多的便利，让人感到诺基亚更为人性化的一面3.方便的后台运行，可以同时进行听歌上网和QQ聊天,在收听收音机或多媒体时如有来电，手机会自动转换至通话模式，等通话结束后再自动恢复为原来状态4.专门的音乐播放快捷键，N70似乎也要赶一下这个潮流，在键盘右侧增加了一个多媒体键，键盘终于能够左右对称，5.各种声音的设置都是采用情景模式管理，熟悉诺基亚手机的朋友也很容易上手，普通的语音通话、视频通话、短信、邮件等都能设置独立的一种提示音。支持MP3、AAC、RealAudio、WAV、AMR、AMR-WB、AMR-NB、AU、MIDI等格式的铃声。扬声器的音量非常大，即使在比较嘈杂的环境下也不会出现漏接电话的情况。对于声音外放的暴音控制得很到位，穿透力强，如果戴上耳机的话效果更好，立体声十足.完全不亚于一台高档的MP3播放器播放器.，6.汇集了诺基亚N-Series的便捷行动拍摄功能，利用200W画素相机和闪光灯，搭配20倍数位变焦、白平衡、色调调整及多种拍摄场景,再加上26万色高彩萤幕，足以达到一般数码相机的水平。7.透过NokiaXpressTransfer储存解决方案，NokiaN70能将影音资料与个人电脑快速存取。想要马上列印照片，也可透过NokiaXpressPrint快易印，以USB传输线、蓝芽无线及RS-MMC记忆卡等多种方式来列印多媒体资料夹内的影像。8内建NokiaLifeblog「写e生活」软体，让爱玩部落格的人能够透过手机进行图文上传，随时随地享受即拍、即写、即传的网络生活	3
价格不便宜但是却比差不多同价格的酒店差！比如朗庭贵一两百但是各方面都好太多了！	5
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。	1
非常好的苹果，非常喜欢，质量保证，强烈推荐	6
返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。	3
跟图有差别，没有那么新鲜。还没吃，不知味道如何	6
如果你看了原文,就可以看出作者的思路,月亮是美好,纯洁的代名词,便士是金钱社会的代名词.主人公原来是一个富有的上层人士,在经历了空虚的前半生后,他开始了真正的理想追求,他的一生都在追求纯粹的美,震撼的美.而用月亮来诠释他的追求是最合适的.对一般人来说,月亮高不可求,但这正好反映了主人公执著的追求和高洁的人格.相比周围的配角,他们没有也不想脱离现实的欲望,因此用便士来形容他们所在的世界是在合适不过了，至于作者用六这个数字,实际上没有什么特别的意义,毛姆的很多作品里都有一些随意的东西.	1
实在令人失望，一箱六个就有一个是坏的，买了两箱就有两个是坏的	6
感觉是*的似的，盒子怪味太大，洗头水都漏出来了！	0
普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!还不如就住经济间呢!早餐还不错!	5
对于此次京东购物真是心碎?的一塌糊涂，说起来感觉是京东购物以来最心塞的！为了避开双十一订单高峰期7号就下单了！结果临时出差就预约了12日送货！12日是忘川秋水催单数次没反应！13日联系客服三次，回答说双十一订单多，双十一订单再多提前下单的为何出库操作都没有！何况催了两天才反应！同时京东配送的同订单另外两种物品12号已送到！中间小插曲因为14号又要外出，而那时货品还未出库就联系客服说修改下地址，客服说修改不了，让我等配送师傅送到的时候和配送人员沟通下！我很想呵呵哒，我不明白京东客服及配送的准则，一个外行只想说客服备注下省事省力还是非要配送出去来回的耗人力！16号终于送到，派送师傅电话说到楼下了，我只能说不好意思，师傅询问可不可以签收，他们有配送时效的！让师傅先签收则日送！此刻京东购物，只能说呵呵哒→_→灰色体验！评价需审核才可见！呵呵哒→_→	0
没买过试试看，还是信任京东自营的	6
散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本	3
不错，2瓶大的，3瓶小的赠品！包装盒精美，与图片一致！就是赠品太小了！用了再来评价质量！！	0
国产就是色素添加么？吃了便便都是红色，严重差评，全部扔了，不敢吃	6
男人的事用男人的东东解决，没头屑，无烦恼，就是这么自信，你是我的小三，值得我用一生去托付，呵呵	0
根本不是加厚，也不带绒，冬至都过了穿这裤子上街得*	4
这条裤子外观包的挺好的。穿的挺可以的裤子满意，	4
南昌国贸饭店，地段满热闹。到八一广场大约8元。房间小小的，厕所的墙壁换成了磨砂玻璃，倒也显得比较通透。房间实在是有点小。但还算干净。	5
正品，一直用，效果不错，并且京东比超市便宜多了，实惠，就是说好当天送达，为什么次日才到。。。	0
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。	3
送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。	3
面料不错 大小合适 穿上很舒服 颜色不错	4
当地最好的酒店，房间环境都很好，地理位置稍微欠缺一点，下次还会入住。	5
用了头很痒，头皮屑很多，价格和伊藤洋华堂，屈臣氏一样，以后还是实体店吧，京东也卖假货	0
不好用，玩游戏卡，欺骗消费者	3
包装很大，苹果很小，分量不足，都不好意思拿来招待别人	6
用了再来评价	3
蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！	6
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.	1
非常不错哦，之前一直在京东上买东西	0
烂货 差得很 做工差	4
我的机打电话时会有细少杂音！好像干拢声吧（连续不断）！！从外屏那喇叭发出！但不至于严重影响打接电话。而屏幕也会有很小的ZZ声，这正常吗	3
外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。	3
商家提供产品图片跟实际收到商品出入很大，让人有种被欺骗的感觉	0
质量很好，手感也不错，老公很喜欢	4
洗了全家都说痒，头皮屑特别多，第一次在网上买洗发水，真的太失望了。。	0
好吃， 会继续光顾。 感谢商家！ 感谢京东！	6
用后头发不干爽，很油，掉发严重了，不适合我。	0
挺甜的我，但是这个尺寸绝对是小体量的呐。。	6
外观设计的很时尚，颜色也很漂亮。做工精细，很有质感！信号相当好，音质清晰！待机时间也够长，基本上能用个4天到5天！最关键的是价格便宜，才1700块钱而且还带蓝牙功能！	3
物流蛮快的，第二天就到了，符合“多快好省”的服务理念中的“快”???? 但是，洗发露很清，像参了假一样。如果不用护发素的话，头发会打起搅搅。 但是这个牌子的护发素效果还不错。 结果就是证明了，护发素还不错。	0
京东的33208号客服，不解答，说着说着又不回复，一个买书补差价问题我咨询了好几天，每次到最后他是去上厕所了还是去洗澡了？就把我往这一放再不管了。本来都不评价的，默认好评，被这样对待了几天，数次，实在是受不了，用1星表示一下对京东客服的抗议。	6
一般 不值这个钱	4
M3平板性价比不错，就是配件缺少耳机！	3
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。	3
没什么效果，不是说控油的吗，我这是越洗越油，一天都管不到油的不行。	0
好吃，很好吃，口感很好。第二天到货，挺快的。一盒12颗只有一颗有点碰伤，还是可以的。	6
散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。	3
看着还不错，还没有吃，习惯好评，就是快递太慢了等了好几天。	6
我感觉还不错，媳妇说不好看？？？郁闷	4
不错！挺好的	3
这个还没用，感觉会跟买的海飞丝一样没泡沫，上当了！还是去超市买放心	0
还可以值得，华为是国人的骄傲，棒!?	3
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。	3
质量不错，和描述中的一样，穿上很舒服质量不错送货速度也很快满意哦	4
京东官方自营。信任清扬，无懈可击 清扬，这个带着国际去屑声誉的头发洗护品牌，在进驻中国这个庞大市场的五年时间里，已开辟了完全属于自己的领地。深厚的品牌积淀，去屑技术，不断追求挑战的品牌精神，令清扬成为人们心中值得信赖的去屑品牌，在国内持续引领“无懈可击”的去屑风潮。	0
东西一点都不好，假货，自己和家人用了都不好，不说别的，洗了第二天头皮很痒，一个人痒就算了，全家都一样，这个质量真假打假考虑，以为京东信得过，看来以后不会在这里买洗护东西了，假假假，怪自己贪便宜，打假千万不要像我一样	0
京东快递的速度很快，平板很好用，经济又实惠	3
快递素质很差，未经允许乱放地方。	4
送给朋友的，本人没看到真机，朋友说很好，都回来的照片挺清晰的	3
买回来还没用，盒子一打开就有扑鼻的香气，应该是正品吧。	0
差。忒差一点也不好。面料太差	4
2006年校园十大歌手比赛第一名 2008年蒙牛酸酸乳“奔向北京成就音乐梦想”8强 2009年10月前往台湾参加第六届“超级星光大道”，比赛中以温柔清新的声线,细腻深情的演唱著称，唱功扎实过人，是六班的王牌资优生，有“压轴夏”之称，备受评审、主持人和各大音乐人的肯定	6
面料不错就是颜色实物跟图感觉有点区别，但总的来说很可以了	4
衣服宽大，面料差劲	4
卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息	5
甜中带着点酸，好吃，会继续支持	6
生产日期比较久远，没有超市的效果好，我是49买的，如果有人高价钱买，就上当了	0
这衣服有个味道，应该是甲醛之类的，洗后第一天穿就被搞得头晕晕的。?	4
共勉！嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？	6
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。	5
不错，第3台X2了，没毛病，一直好用，屏幕清晰，通话好，外放不错，值得玩。就喜欢大屏。全家都是用华为，不比苹果差。支持华为。	3
好用，经常在夏天买这款洗发水，清爽清凉	0
酒店幻境很好 超安静 适合休息附近的公园景色舒适惬意晚餐不错不过方便没有商店 比较困难	5
不要买物流走了两年，京东忽悠消费者，说好了的第二天到货。结果等了六.七天，问客服说什么这里不送货，我还没听说过深圳还有不送货的地方。既然你做不到又说什么春节不打烊，装个人有丢个人。	3
应该是从成都发的货。没上次好了，上次好像陕西发的货吧，有点失望。	6
所谓的东西东西都没有，真是减少消费者对华为的信任，没有就不要说，现在算什么	3
挺好的，只是用来看视频，没玩游戏	3
飞扬的洗发露第一回买，刚到还没用，不过看起来不错哈，嘻嘻	0
裤子一般物流太慢半个月了才到也是没谁了	4
书很好看，有孩子的特征，不是一味地向前讲故事，而是有停顿，可以留给孩子许多时间思考。	1
垃圾中的战斗机，最失败的一次购物	6
质量不错 大小正合适 发货很快 物流很给力	4
量足，东西也还不错，包装也好，送的东西也多，喜欢这个品牌	0
质量不是很好，不值这个价位，差得很，	4
房间设施旧就算了，反正酒店年岁长了。前台态度超级差，给她看订单信息，居然说字太小看不到！小姐！眼神不好就回家吧，别出来干活了。全程不搭理客人，只顾着跟同事聊天。	5
HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。	3
绝对是假货，以前也用过这个没点事，这次买的用完头皮超痒头皮屑特别多，额头和背上头发接触的地方还长过敏的籽籽，后来别人建议我换了一个洗发水之后立马没事了，千万不要买，这个真有问题	0
特别好，质量不错，画质清晰，高大上。	3
硬件不错，从外观，做工多不错.	3
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?	5
3G运行流畅	3
什么烂布料 垃圾东西 穿一天 各种线开裂 在京东 买的最垃圾的背心 比地摊货还不如	4
喝蒙牛幸福到死	6
本想父亲节给父亲买个平板送他，结果打开包装，看到屏幕上有污迹和划痕，显然不是新的，当即要求换货，结果售后说拿回去检测，如果机器没问题还是要返还回来，我换货不是质量问题，而是用过的机器给我，京东有没有那么不讲理哦，简直太郁闷了！！！	3
裤子真的很不错，质量非常棒，是正品，下一次还会来这里买的，想买的不要犹豫了哦	4
一共十二个苹果，有一个比较小，两个坏了一点点。当天回来，晚上有客人来了，然后就吃了几个。都说口感好 很脆 到外面买要七八块一斤。	6
酒店特别坑 网上贴价三百多 到店了才说预定失败 需要给六百多换成豪华大床房，感觉这酒店专门坑刚回国需要订酒店的。豪华大床房给我感觉也是三流的快捷酒店，被子感觉好脏，手机没电找不到插头充电，还是把电视的插头拔了冲的电，整个房间找不到明亮的灯，目测全是10w的节能灯，颜色灰黄，看书一下子就睡着了。当天预定酒店很多时候都会预定失败，希望elong快点改进，增强用户体验。	5
性价比非常不错，能够满足日常的使用，独立显卡也足够平时用了	3
我经常入住这家酒店。这是我认为在绵阳性价比最好的酒店	5
前台服务态度不好，问担保金怎么退。把我说了一通然后责备携程不跟客户说清楚又要让她们解释，退房的时候笔直接丢到我面前，服务质量非常差。比较温馨的是有机场接送。	5
各方面都相当满意！就是觉得反应没手机快，不过不要紧，我只是看看视频而已。	3
房间、服务尚可，就是电视频道太少，门童不是很积极的服务，可能天气冷？	5
东西质量不错，40L的大小刚好够我们家的位置，热水器跟网上是模一样绝对是正品，售后也不错，我自己买的材料，安装师傅是免费帮我安装的，	2
这次购买很满意，下次还会再买的。	0
说说我的经历吧我打电话给中信银行信用卡说要订房间 他们给我推荐了汉园 说里市中心很近预定成功了到了徐州问了出租车司机才知道原来汉园很偏僻 就打电话退了 换了这家10钟后就短信提示预定成功晚8.50打出租车去的 被出租车司机绕路 他把我一直拉到矿务局跟司机吵架 气 下车那地方很偏僻 没出租车打电话给金陵金源大酒店前台 我说我定了你们的酒店 迷路了前台MM给我转到礼宾部 GG接的电话 问了我周围的建筑物特征 和我的衣着特征大概10钟后一辆出租车来 把我拉到酒店 到的时候我给钱他说酒店已经给了 感动…………门童主动开车门 提我拿包 我说不用了 他坚持帮我拿 其实没什么重东西 就一个旅行小背包入住登记用了很长时间 原因是我的信用卡销磁了 换了一张信用卡才刷成功的房间不错 很精致 让人有种回家的感觉 很温馨27号是我的生日 其实我是忘了的 因为我们那里过生日过的是阴历的 不过阳历的一早银行发信息给我祝我生日快乐我才想起是我的生日下午和朋友出去玩 很晚才回酒店21点服务员来敲门 还有礼宾部的经理 带着水果 小蛋糕 贺卡 小荷包 来给我过生日那时我真的很感动 我是过完18岁生日去了日本 在日本4年 没过一次生日 这是我回国后地一次过生日总的来说这家酒店的服务达到了5+星的标准 硬件离5星还有点距离但对于出门在外的人 最重要的还是回家的感觉顺便说下 这家酒店的MM很不错 个个水灵灵的一楼餐厅的MM老是冲我微笑 笑得我浑身不自在 浑身痒痒的小弟我今年才22岁 还没谈女朋友 哪里经得起如此MM对我微笑啊	5
偶认为手机最重要的作用是通讯，因此拥有较长的电池待机时间、良好的通话能力是鉴别一部优秀手机的前提。K618电池巡航能力强,电池经过三次完全冲放之后（座冲），现在可以做到薄电70小时以上，厚电120小时以上的待机时间（平均每天3个电话，5条短信，连线30分钟）。信号稳定，通话失真率低，通讯质量让人满意。	3
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。	1
客服态度很好，裤子也很不错，哥哥穿上帅帅哒。质量是正品没差！果断收藏之，下次还要来！	4
买到了假货，刚洗完就跟没洗一样油	0
第三次购买了，质量好，价钱便宜	4
4个果，相差太大，一个压根就是地沟货~~~ 水果大小是水果品质的一个重要方面，不能为了凑重量，加入残次品！ 太失望了~~~还好，有京东客服，也不想折腾退回去了，但这个肯定是没下回了	6
总的来说，酒店还不错。比较安静，地理位置比较好，服务也不错，包括入住和结账。不太好的地方，7点早餐才开始，时间有点晚，第一天急着办事情。第二天8点去吃的时候，剩下的都凉了，没有添新的，有点没吃饱。	5
配送员服务挺的，东西用着也不错	3
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......	5
刚收到货，就一个充电器，一个机子，耳线也没有，妈的这也太，，，，，，，，，，，，	3
垃圾京东，我前几天买的冰箱，自营的，京东快递员说一个人没法搬，不管送货进门，擅自退了我的订单，然后投诉，一直没有解决方案，让从新下单，在京东六七年了，大部分的东西都在这里买的，以后不会在京东买了，这几年京东的服务包括价格都是走下坡路，上次618买的洗发水都是打开的，牛奶里面也有坏的，都忍了，这次再不忍了，绝不会再在京东买东西了，太失望了，估计早晚黄。	0
对于出入机场的旅客交通非常方便，接送司机很热心。前台的小伙子工作非常麻利。其他就一般般啦，打电话想多要一块香皂，房务中心以只有一位阿姨为由反复推脱，几次电话问询酒店态度也非常冷淡，房间只准备了一条薄被子，对于不喜欢睡觉开热空调的客人非常不便。	5
没有发票，跟实体店包装都不一样，客服还说原封未动，怎么解释？可以退货吗？	3
无法解释为什么新到货的刚拆开的平板屏幕有黏胶和划痕，偏偏拍照无法拍清楚那刮痕，只能认栽？	3
包装太简陋了，里面没有任何缓冲的，很容易就会破了，味道挺好闻的，希望以后包装有所改进	0
房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高	5
网购从来没有给出过差评，这次真的失望，问的很清楚能否插u盘，说可以，寄过来发现只有一个充电口一个存储卡插槽。再问又说需要otg线，我也知道otg线啊，既然这样一开始为什么不说清楚，用otg线我何必买这款！	3
给长辈买的 物流配货用了3天 不是很满意，明明写的有货交完钱一看需要配货，京东买东西就是为了速度，干等了4天才到，很失望。	3
去年买的比今年划算，而且包装比去年严重缩水，怎么会越来越差呢？	0
睡前一盒蒙牛安睡到天亮~	6
屏幕分辨率不高 很一般	3
性价比特别高。。 回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。 不存在装系统的问题。。。	3
在京东第一次买到假货 还打着京东超市的牌子	0
一点也不好，像***的地摊货，	4
虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶	6
感觉越来越差了，个头也不怎么均匀，感觉没有80大，而且还那么丑！	6
蒙牛，真给力	6
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.	1
咨询了客服好几次，每次都爱答不理，解决不了问题。	3
只能说，苹果又小又酸，而且苹果里面是烂的，表示再也不会在京东上买水果了。吃了几个都这样	6
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般	5
一起买 了两款滋源的洗发水，老婆说滋源的洗发水很不错的，就在京东上选择了这款洗发水，价格真的是超实惠，在超市年了要100多的洗发水，京东只卖几十元，很实惠的，而且送货的速度，服务都非常好，不错的选择！！	0
一点不好，给妈妈买的，来电声音一点小，妈妈根本听不见，什么手机撒。	3
便宜没好货，此商品是假的，根本不是正品。	0
12个果里面明显有两种不同品种，差别好大，还有烂芯的，放好久的	6
别人说的优点全有: 机型合适 散热良好 几乎无噪音 配置强劲 键盘手感好 显卡比较好 配送及时	3
买了几样 这次苹果真不错 孩子爱吃。	6
苹果个大，价格实惠，物流快，快递员服务好。	6
来自大西北的苹果，味道很正宗，特甜，吃到了家乡的味道，好评！！！	6
这款平板性价比不错啊，回来并没有急忙升级emui5.0现阶段安卓7.0很多app不兼容而且bug严重。用原始的emui4.1玩了一下午并没有出现触屏不灵敏的问题，大多数游戏还是能够轻松应对的，部分大型3d游戏开高特效略卡，毕竟950的gpu有点拙计，要是gpu能提升一倍性能，一定能战平820（呵呵此处纯属yy）。耗电还是在可接受范围内，毕竟安卓平板耗电都是短板，屏幕上也没有坏点，可能我运气比较好吧。 外包转边角被挤压凹陷了点，索性平板没什么问题。	3
味道不错，物流很快包装精美，下次再来！	6
味道很清新，是朋友推荐，希望好用	0
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题	0
感觉不太干净。儿子身上长了好几个包包。自己也会觉得痒。	5
给爸爸买的，他说很不错，味道好，很爱吃	6
期待看到蒙牛！ 都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！	6
呵呵(^_^)(^_^)(^_^)苹果呢还可以，就是有一点点小哦！呵呵(^_^)(^_^)(^_^)不知道味道怎么样哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦！	6
做工扎实 外观也是比较适合商务人士 这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的	3
很好的手机。。快递速度很快	3
华为m3电话平板，上午下单下午就收到，很快，平板电话，全新，没有开过的痕迹，激活上网，速度快，流畅，画质好，可以打电话，铃声很大，通话声音清晰，声音很大，很适合老年人用，可以插电话卡上网，也可以Wi-Fi 上网，很方便，就是自带软件多了，占用空间，其他很好，华为大品牌，值得信赖，京东商城放心买	3
卡的不行。垃圾	3
酒店的房间不错，非常宽敞，背靠音乐学院，很安静，经常有美女出入。缺点是此楼是商务用房，很多小公司在里头，还住了不少学生，高峰期间电梯有点繁忙，半天不到，晚上有骚扰电话，网速比较慢。周围吃饭，消费，酒吧等都很方便。	5
总体挺好，不过里边有个别是坏的	6
即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，如果世界的每一个人都认真读一下这本书。你会看到。万物复苏。春暖花开。	1
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)	5
网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。	5
很一般，总共2个，有1个到货的时候就比较蔫了不新鲜，另1个也不甜。	6
十分满意的商品，是自己需要的，五分好评哈哈哈	4
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。	3
GOOD 不错的酒店,还是好呀 OK 不错的	5
给个中肯的评价，包装不错，速度也快，就是价格比超市贵	6
于10/26 入住 3 天豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房间内没有椅子,要操作笔电,坐在地上,会腰酸背痛,不过网速很快 ！早上要求换房间,服务生说客满,无法换...晚上换一个服务生告诉他,早上服务生答应过,竟然有 3 间房可以换 !?!由于坐晚上的飞机, 要求延至下午 2:00 退房, 服务生马上回答不可以, 因为客满 ? (10/30)这是我住过上百家酒店, 第一次被拒绝 ..基本上服务生太差劲, 完全不为客人想 !!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！	5
很划算的哦！常用潘婷的，特别好用！还有小瓶的，出门带特别方便！	0
应该不是正品，洗后头皮很痒，出现很多头皮屑，晕！	0
本机有个优点不错，那就是自动省电的功能，主屏会在你停止触键后两三秒变暗一点，但不影响视觉，过了你设定的背景灯时间后会分四次逐渐变暗，如想再看屏幕就按任意键（只开灯，不会作任何误操作）．短信的单音是指有新短信只响一次，如果选周期单音就是在你没有阅读新短信的情况下它会隔一段时间响一次短信铃声，提醒你阅读新短信．	3
宝贝很好，用着很快，老爸很喜欢！就是货没有收到，价格降了一百多！！	3
收到货一直在体验 ，觉得不错，很喜欢，尤其是触屏很灵敏 颜色也非常喜欢。手机也是华为的，希望华为能出更多的质量过硬的好产品，支持国货	3
这是怎么回事？假的？我做包装的，这个泵头螺纹外露，不是市面上沙宣用的泵头！一打开就漏夜出来了！！！洗的效果一般，有点头皮痒！	0
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。	5
裤子质量很好，颜色和图片一样没有色差 尺码很标准穿起来很舒服	4
暂时屯着，以前的还没用完，应该会不错……吧！	0
谁买谁后悔，东西本来就不值这个价钱，买回来一看跟我平时在***买的*质量差不多。早几天买了以后，隔了一天就便宜*一条。找他们理论，客服说只能退货重拍。最气人的是，退货物流显示21号已经到他们售后部了，25号问他们退款什么时候给我，还跟我说退货没到。拖了我两天，经过我不断烦扰他们，终于在今天给我退款了。。反正谁买谁后悔，垃圾品质，垃圾服务。。。	4
经常使用这个牌子的洗发液，不错，赶上秒杀，值得囤货。	0
质量差的衣服，洗一洗领就变形了！	4
用了一段时间才来评价的，挺好的上网速度快，用着挺顺手，16G内存小了点给老妈用也够了	3
用了一个下午感觉很不错，这个平板手机好用没话说，下次还会支持京东…	3
首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。	5
非常的潮，大小合适，质量也不错。	4
酒店的服务是越来越差了	5
买个平板是学习，看视频用的，屏幕很清晰，挺有质感...屏幕大小合适	3
苹果一般般，个小还有一个烂了。	6
一点都不好用，用完后有好多头皮屑，肯定是假的，大家别图便宜	0
一直是吃这款苹果保鲜的不.错!	6
刚从武汉回到香港，急不及待就要评价。饭店的硬件设施没有愧对她的四星评级，只有少许瑕疵。因为房间供应少，也因有婚宴包房安客造成紧张而未能安排我入住要求的无烟房，所以，我透过中央空调就嗅到隔壁传来的少许二手烟臭，房间墙壁和床头板也有少许地方见到抹不走的老秽渍，沐浴间不算大，加上房间的隔声也不完善，可以馍糊地听到邻房的说话声音，大堂也缺少让客人免费坐下来的沙发，但是，这些都没有影响她的四星标准，更绝对没有被妓女或杂人骚扰，若能将房价下调少许就会更理想（四星的标准房折后也要五百元人民币，是稍贵）。在这里，我要表扬这家饭店的服务员，很亲切友善很有礼貌，包括大堂的 Angel 小姐，楼层的清洁阿姨。还有一事要说的，是我入住的期间曾不小心地在饭店大堂遗下一瓶名贵红酒，幸好酒店的门童是兄弟曾听我和朋友在大堂见面时谈及喝酒，而且见过我提着一个塑料袋子在等朋友，所以他马上就能认得那樽酒是我留下的，第二天就马上归还，这是绝对值得称赞的行为（只是忘了问他名字，无法向经理表扬他的表现）。	5
一般，做工粗糙，应该买新版的，这个2015年1月版本的，怎么华为还在卖，过分。	3
主要是深圳产，广东深圳一带的产品最好不要买，我的手机也是自动开关机不定。	3
布料很薄，看不出来是班尼路的产品，应该是冒牌货吧！	4
穿着舒适，质量不错，物美价廉	4
要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了“腐败无能”“闭关自守”，”奴才”“走狗”这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理性地对待历史。建议：配合着“中国历代政治得失”“二十世纪的教训”这两本书来看	1
唯一的遗憾是我下单两个不一样的，店家给我发了两个一模一样的，没办法，送了别人一个	4
用了不到一小时（大概有40分钟待机）就死机了，无奈重来，议会又自动关机了，郁闷，可是新买的阿	3
京东黑我的号，以后买东西都是差评，一星是给送货员的	0
物流还不错，很快就收到了，裤子价格便宜，质量很不错	4
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。	1
整体来说房间是不错的，住的是湖景B，周末竟然要将近1000元一晚。。。还好整个房间是完全面湖的。。。今天一看平时的房子只要500多。。。出血阿~~餐厅的服务不错，前台就真得不怎么样，前台的素质绝对需要提高~还有鄙视一下竟然湖景房都没有大床，逼着你订套房~	5
包装完好，苹果都是好的，支持一下，你们的品质有保证，以后会越来越好，越来越强大	6
客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。	5
态度垃圾、陈旧不干净、空调吵	5
苹果很新鲜，大小均匀，果肉爽脆清甜，很不错。	6
买给儿子的，他很喜欢！支持京东	3
现在用着还没有什么毛病，感觉还不错，不卡。	3
挺实惠的，而且我是油性头发，所以一般的洗发水用的都不是特别要好，这个洗发水我用的感觉还挺好。还送了几瓶护发素，两瓶洗头的。如果在超市里面买，绝对没有这么便宜的价格。个人很喜欢，因为我是油性发质的头发，基本上一两天就特别特别油。而这款洗发水改变了我所有的烦恼。	0
不错苹果新鲜，清香甜脆，不过老妈说还不够甜，可能还没够熟吧，很幸运没有坏果。包装完好，物流速度较快，快递哥还帮忙验货，点赞。	6
什么质量，太次了。边是扎斜的	4
挺好的用起来也挺好用刚收到货降了200元客服给申请了价格保护挺京东	3
酒店周围风景很好，在江边散步很惬意。但是房间里基本上只能看到一角。走到阳台上才能稍微看到多一点江景，不过不知道没有阳台的房间如何。房间很大很干净，硬件设备还算ok，前台小姐服务挺热情的，我们去的当天酒店有2个大团生意，但是对我们散客还是能够比较热情的接待，这点还是很满意的。	5
1、屏幕容易刮花2、照片不清晰3、内存太小 4、电池太歪， 一天半就没电了5、导航键容易坏6 、后盖太难打开，上次我的手差点被弄出血7、游戏太难耍，无聊死咯	3
洗完头皮痒，不知道什么情况，是不是假货？或者本身有问题，我和家人用过都觉得痒！	0
不错，看着很好，也很好用	3
给差评很简单，18买的荣耀9到现在也没发货，欺骗诱导顾客购买，结果却没货(买的时候并未显示缺货)。这次对京东真的太失望了，所以找出以前没评价的，全部差评。(并未针对此产品，仅仅?东)	0
不错，性价比很高，下回还买，就是看时间久了眼睛干	3
裤子不错呦～同学穿着很合身，卖家推荐的尺码很合适，不大不小，之前没太多的在网上买过裤子，卖家超有耐心的说。	4
支持TV-OUT视频输出；屏幕面积很大；MP3功能出色，并且支持后台播放；拥有128M的内存。	3
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。	5
买来就是烂的	3
开机太慢了，玩几天就不行了	3
大品牌就是不一样，运行流畅，声音澎湃	3
挺好的，第二次买了，颜色和裤型都不错，店家还送了两双袜子，赞一个。	4
1、电池半天就顶不住，去年在实体店买了一样的机器，2天没有问题 2、价格虽然比实体店便宜点，但网上价格太随意，半个月不到降价好几百3、不让开箱验货，真担心收到的是个砖头4、散热明显不如实体店机器，做过测试，2台同样配置的P9播放同一个视频半小时，此次购买的烫手，去年实体店买的基本能接受5、再也不相信JD，这还是在自营店购买的，第三方可想而知	3
裤子面料很舒服 上身好看 老公很喜欢 卖家服务态度好 快递小哥很热情 还会再次光临贵店的。	4
每次转机都住在这里，前台的某个服务员态度真的很差	5
这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。	1
和描述一模一样，裤子有弹性，还会再来的	4
东西还不错 自己装起来了 希望能用久点	2
裤子很好看 弹性也不错 穿着很舒适	4
快递送货很快，收到闻哈很香感觉很满意，用了两次头皮发痒，眼睛也不舒服，一开始还以为上火，后来感觉没对，换了洗头的那种不舒服的感觉就没有了，说明什么假的，购买请慎重。。。。。。。慎重。。。。	0
设备完善，环境较好。就是楼层服务员不能及时地帮助客人与前台联系上，不过，总体还算好了。	5
比超市便宜。相信京东商城，相信京东服务。给产品点赞，给商家点赞！	0
非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.	5
刚买来时，用手机扫下二维码，显示无此商品，后面拿去洗头 瞬间奔溃。好伤心 第一次来京东超市 就买了个*洗发水 下次不会来了。	0
从最小说连载开始，我就对这个故事特别关注。刚一看，我还以为讲鬼故事呢。看仔细了，我才发现自己太肤浅了，在灵异故事背景的后面，是一段穿越时空和生死的爱恋。略一熟悉那段历史的人，都知道林怀锦是有原型的，作者按照这个原型创作了一个感动天地的爱情故事，在我看来，这值得人尊敬。听过很多人说，这本书写的不好，是纯粹的抄历史材料。可我认为不是这样，在大量的历史材料下，作者锐利的笔锋，鲜明的人物特点，都抓得很到位，她的写作风格也是我很欣赏他的地方。也许，不懂爱情的人，可以看看这本书。看完后，才知道，到底什么是爱情？即使没有在一起，缘分终究会把他们牵扯在一起。就如同书中的林怀锦和锦佩之，他们虽然从来都没有在一起过，可是他们的孩子替他们完成了他们的梦想，这也许是爱情的最高境界。	1
现在才来评价，因买回过水掉色，以为洗洗就好了，结果洗了多次了还有掉色，做过面料还可以，穿着也还行买就是掉色，按理这种裤子应该经过处理了的，不应该出现这种情况，希望改进。习惯好评，	4
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．	5
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让door boy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家	5
不想说什么，买洗发露的变成了护发素，包装什么的居然都一样，还说此类物品不让换，哎，摆明就是霸王条款。换个角度说万一给假货或者是用过的，我们想退换也是根本不可能	0
吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！	6
不错~还没用~等搬到新房子试试~这里给好评~	2
就是好用，头发发质也不枯燥了。而且还很优惠，是正品，关键物流快，很喜欢	0
不得不说一句： 苹果真心不错，香甜可口，包装漂亮，以后苹果就选这家了。	6
假货，洗了头很痒，头发很干燥！从来没有过这种情况	0
配置比较适合家用，换成XP系统后，速度很快，发热小，音效也好。	3
京东售后很好的，东西有问题，换的新的，正在试用中，具体情况后续提交	3
感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般.	5
预装的vista分区比较变态；改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热	3
两个大瓶的是纯假的，很纯！～气味不对，效果也不是清扬的！因为我一直用的是清扬，洗完都会有头皮屑！～	0
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般	5
本人用了这款小灵通一年多，总的感觉这款小灵通很差，首先让我最不满意的地方就是电池容量小，特费电，待机时间超短，朋友用的其他小灵通24小时开机都能用一个星期，而我的在电话非常少的时候（每天2-5分钟）待机最多36小时，电话多的时候一天就没电了。失望！其次是信号不好，通话和送话声音特小，平时接电话的时候基本上都要把另一个耳朵堵上才可以勉强能听见，在嘈杂的环境干脆听不见，送话器的声音也太小，每次都要把嘴凑的很近，还要很大的声音才可以。信号也弱，通话的时候经常有嘟嘟声，经常掉线。再有就是铃声很小，虽然说明书上说是40和弦，但根本感觉不到是40和弦的声音，在稍微嘈杂点的地方都要放震动，否则休想能接到电话。总之本人对这款机器的感觉只能用两个字代替：后悔！！！！！	3
苹果太小了，与图片上感觉差距太大，不推荐大家买	6
没有包装，没有发票这些可以容忍，我都没想过退，因为太麻烦，可价格离谱*钱京豆，可不能一次使用，今天出去无意看见外面的价格比京东便宜一半，有种上当受骗的感觉，这是头一次这么气氛的评价，太垃圾，别的东西我不知道，但这件东西是我亲眼看见的，枉费消费者的信任，以后不会再来	0
想着华为的品质还不错，但是这个平板彻底颠覆了我对华为的品质，下载的一些软件无法连接到网络，自带的华为视频也无法连接到网络，希望华为在低端入门产品也要注重品质，不要只注重高端产品的品质，望华为继续加油!	3
一直都用的这个！而且又非常划算！而且用了头发非常非常的顺！一点不夸张的！个人烫染比较多！	0
能再小一点吗？我不知道是苹果还是枣！这是潘苹果，和我以前超市买的完全两个标准！	6
外观没话说！	3
秒杀的 比平时便宜 清扬的不错 物流真的很快 赞	0
还没用，连一个平板套都没送一个	3
你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大、产能最高的工厂。	6
非常合适，手感也挺好的！好评！第二次买，不错	3
特别好，老公很喜欢。这个裤子性价比很高	4
配置我无力吐槽了，太垃圾，玩个游戏卡的要死。看个视频听音乐还行 要是主要玩游戏 别选这个。太卡了	3
太差了！跟图片出入太大！直接扔了！	6
真心不错 这个价格有这款神机也是值了 赞一个	3
蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。	6
C6568的最大缺点是没闹钟功能，还要用手表，真是太过于落伍了！！GPRS的速度也不够快！做为一千多的手机，还不如我买的小灵通了.	3
这个裤子太次了，把京东卸载了，最后一次买东西！	4
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。	5
不错，很好，我已经用了，是正品，下次再买	0
质量很差，而且衣服上面有一层白，换货还不给换。	4
还可以，个头均匀中等，味道也甜，还算新鲜，京东快速方便，应该还会再买	6
在北京瑞达法考上课 没饭吃 环境差 只能靠东家的方便面度日 救命的	6
跟橙子一起买的，没一盒都有烂的。。。。。。。。希望自查在发货	6
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！	1
快递特别快，客服态度很好而且回复速度很快，裤子质量很好，穿上不仅很舒适，而且也特别修身！很赞！好评！	4
优点大家都说了。现在3400的价格还是比较值得购买的	3
我是圣诞节前入住的,连住了三天，性价比很高,房间面积很大，卫生间也很不错，酒店位置很好，交通很方便．酒店服务也很好，我是带着BABY去的，酒店免费加了一张小孩床，并赠送了玩具熊，每天送矿泉水、水果。。。。CHECK OUT也比较人性化！非常好的酒店，以后有机会还住这里。	5
不多说不会再去了	5
这也叫大果？三个都只有拳头大小，不会再买这牌子的任何水果了，拉黑！	6
买了几天了，现在评下。京东618买的，送货速度很快。没有破损也是新品。以为8.4寸很小呢，其实挺大。音响不错，两头都能发生，环绕立体吧，挺不错。画质很好，很细腻。用了几天了，没有发现什么毛病。再用用看。	3
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。	5
裤子不错 穿起来很舒服??? 棒棒哒	4
破手机 刚买的就卡成狗了 我说换成别的 客服总是有很多理由	3
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高	5
回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒	6
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高	1
大爱ヽ(*з｀*)?我们鸡涌代言的呢?	0
条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.	5
快递速度超级快，运行速度也非常快。棒棒的，京东自营有保障。	3
蒙牛还没倒闭？	6
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。	3
分区只有一个，太别扭了，手工分区还弄坏系统，不过还算好，有自动恢复系统恢复了。不过我刚买两天就降价，也太冤大头了。不知道是不是有补回差价之说。	3
和去年同价位相比不仅个小很多而且甜度也差很多，差评，必须差评！亏我去年在你这买了那么多。真晕！	6
离机场近，有穿梭巴士乘机很方便，但飞机起降声音太吵了	5
很多人想搞中国的宗教，拉来孔子当精神领袖，很多人将论语视为道德说教，想靠它改变沦丧的中国人，薛涌看到了孔子真正的现代价值，其思想的社会基础是公民社会，与英国古典政治哲学异曲同工，中国的进步（而不是大国复兴）需要公民社会，中国人需要树立对古典价值的崇仰，所以中国需要现代的儒家思想，不是宗教，不是说教，不是拜神，是现代社会的价值观和精神力量。	1
无语，怎么会颜色，尺码，姓名都搞错呢，新来的吧	4
东西还好吧感觉有点不如那个华为p９	3
包装有点次 像是很久的货 纸盒子都掉纸屑了 东西还没用	0
刚收到货发现苹果有几个是烂的，其他的放7天都烂了。坑死人的京东	6
非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不错，看了后回忆起自己的一年级，好像也是这样的……只是在想作者为什么不出一本二年级的，孩子马上上二年级了，接着写呀^-^期待中……	1
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。	5
宝贝非常喜欢，已经反复看过好几回了。印刷很精美，纸张很厚实，虽然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情画得很是细腻、传神。不亏是大师的作品。每本书20页左右，不是很厚。相比书的质量和内涵，这个价格很不错了。而且这本书个人觉得覆盖的年龄段还蛮大的，毕竟是无字书，小小的宝宝都可以看，故事里传达的丰富情感就是上了小学的小朋友看起来也不会觉得太幼稚。值得推荐！	1
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。	3
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。	5
直接差评，差评，	4
不是镜面屏；风扇从开机就没停，声音比较大；稍微重了点； 快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收	3
服务很不满意，尺寸相差很大，退货了，商家5天没有实际性任何答复，京东客服也是扯淡的，从我买到退货在到今天，差不多10天了，钱也没退，我想知道几个意思？	4
1、支持MP3播放功能，有两个立体声扬声器，外放音量很大；2、60MB的机身内存，且支持TransFlash存储卡扩展功能；放东西有地方了到3、电池做的不错，待时间满意	3
洗头发香味和之前用过的不一样、感觉买到假的了	0
很相信京东品质，有活动马上下了一单尝试下，速度很快，苹果大小均匀，色泽也是那种看起来会很好吃的样子，口感脆脆的，果味很浓，很甜，这种大小正合适不会吃不完	6
看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功 骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩子重蹈覆辙，但是如何去做？是否成功，这本书带给我新的启示。非常好看的书	1
贼气愤，我一买完就降价，我也不想说什么，无论谁一买完就降价，谁看到都不乐意，况且现在又不是什么特殊节，然后跟客服说了这事，一说完立马看见涨回原价，我只想呵呵呵三声	3
味道还不错，快递员服务态度很好，支持京东，一直都在支持。	6
刚收到，开始使用，下栽文件成功，速度好快，好棒。	3
东莞的酒店在全国是出了名的性价比高，海悦算不错的，酒店有游泳池，去小游了一会，感觉不错。早餐品种也多，味道丰富。还忘了有个大堂经理是日本MM，好有气质！	5
携程上订的时候有果汁或者冰激凌送的，入住是前台说没有。一再说明时，居然让阿姨送到房间两罐可乐两罐雪碧！	5
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	3
到达绍兴后，只要给这个客栈一个电话，十分钟之内就会有一辆小面的来接你，很方便。“老台门客栈”是由一家古老宅院改装的，三进的四合院两层木板瓦房，石板砌成的庭园，木头柱子立在鼓型石基上，木头窗户木头房门，开门和关门的时候会发出响亮的吱吱声，保持着古老纯朴的气息，院子里暗装了几个小音箱，不停顿低声播放江南丝竹乐，很有点气氛。清晨和黄昏只要你有兴趣，都可以坐在院子石凳上发发呆，或者找个对手在那张已经看不到原来油漆颜色的乒乓球桌上打打乒乓球。房间里为客人免费提供电脑可以上网，与现代信息时代挂上钩。干净清爽的床铺，热水和空调也陪备齐全，洗手间里有一体式的淋浴间。客栈提供免费的白米粥、油条等简单的早餐。客栈邻近鲁迅故里和咸亨酒店，走远一点还有沈园和仓前直街。	5
去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ 蒙牛不死，天理难容。	6
手机不错，京东还是一如既往的快、好、省。希望以后价格再优惠点，我相信会有更好的收获。	3
功能还算齐全，对于那些白痴买家来说，是不错的选择。当然，我也算一个。现在价格在1280元的手机能拥有这样的功能不多。	3
班尼路Baleno男装 纯色牛津纺长袖衬衫男 纯棉商务休闲衬衣秋 漂白 M	4
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡?	5
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时	3
大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！	5
酒店的位置到是不错,就是早餐不太好.房间的服务也可以,就是晚上的骚扰电话太多.我入住的时间正好是糖酒会期间,所以价格偏高,价格要是在190含早的标价还是不错的.补充点评 2007年10月13日 ： 对了,看到有人反映前台的服务,差点忘记点评.前台的服务是不好,又慢又不热情.	5
不是很好吃，味道怪怪的，可能是我吃不惯的吧	6
一大瓶洗发露和一大瓶护发素，还有好几瓶小的，应该是旅行装，挺好的，相信京东正品	0
电池 显示只能用四小时 喔第一次充了15小时的电还不行 还沉	3
终于找到家好店，服务好，质量不错，	4
便宜没有好货	4
太难吃了 一点苹果味都没有 没吃过这么难吃的	6
还可以，就是大了	4
不错的裤子，很漂亮，质量也不错！	4
物流很快，商品很好，服务不错！	6
铃声音量大，来电一般都可以接到！操作界面给人很亲切的感觉，而且目录很清新很简单，很方便使用！外面那个屏幕，可以设置待机和对比度！里面屏幕的效果还说得过去！	3
差评，一个东西送了快十天才到	0
下单一天后到货打开没有一个好的，全部是烂的。无良的商家。	6
从此以后再也不在京东买东西了！我还冲钻石会员，我去！给我的就是返厂货，心寒！	3
苹果不是很新鲜，大小不一，没有上次那品牌的好	6
手机是一般般，但是降价未免太快了吧。还没几天又降了200。后悔买了。	3
好好好好好好好好好好好好好	3
东西真差，穿了两次就烂了，客服要我自己去修，修的了么？谁买谁上当…劝大家都不要买。	4
性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～	3
一般呀！不值这价。	4
呵呵，买来是二手的，就这么对待消费者？	3
本商品没有问题，有问题的是京东！ 垃圾京东！ 京东骗子！	6
这个镜面防刮外壳很不错，键盘也是有机玻璃的，一点不怕磨损。外壳的U形蓝色闪灯真是漂亮，一下提升了整机的档次。我很喜欢AF51的键盘，手感很好，短信功能也很强，一次可输入300多个汉字呢。	3
环境价位还是不错的，很满意，服务态度真心差，找不到接机大巴，打电话问吧台的，语气非常不耐烦。差差差，希望你们好好改进。别人不知道才会问，花钱是为了舒心不是找罪受。下次再也不会去了。	5
速度快送货服务好苹果脆好吃打开还是冷的	6
只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的 时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！	5
贵。但功能少，连拍照功能都没有！也没有MP3！电话薄是大，可不实用，现实中根用用不了那么些。又不是智能手机，也没有手写、触屏功能！真不知道他为什么买这手机！	3
太薄了太薄了面料能在挫点么	4
酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜	6
没色差，款式也不错，大小也刚好合适 穿上很舒服	4
东西都没收到叫我评价 这不是骗人吗 真有意思	6
正品超好用的，而且秒杀买的，超划算的！非常喜欢，通话版的超实用，不受限，真的太高兴了！京东的速度也就不多说了，一直是超快的??	3
快递小哥很给力，6点多了还送货上门，很愉快的一次购物	6
裤子严重褪色 迷彩裤洗一次全部没有了	4
这一次买的很失望，没有之前买的好，送货时间也好多天，水果外观也没上一次好	6
城市新贵酒店表面上看着倒是像点星级酒店的意思，所谓人不可貌相，酒店亦是如此，总体感觉酒店很差的感觉，主要存在一下问题:1.前台服务没有一点主动意识，无微笑服务，太过随便。2.业务技能太差，预订的房间告知没有房间，告知是预付的，依旧简称也是不给房间的，态度及其恶劣，等我们电话投诉到携程哪里之后，告知酒店搞错了，表示是其他单子没有房间，出现这种情况后，没有任何补救措施。3.房间状态很差，楼道及房间卫生一般，地毯发霉的味道特别的刺鼻，进房后，服务员突然闯入，说是要查房间，说是房间还没有好，这样没好的房间也可以给客人住吗？4.房间隔音效果很差。5.早餐一般，8点左右去吃早饭，找不到吃的了，都是去抢饭吃的，实在没有办法，只能自己去弄点面条和馄炖吃点，服务员也不管这些。感觉好失败的一次入住，只是确认一下这些问题，给其他人一点这家酒店真实的反馈，不要说我学习雷锋好榜样，其实我就是雷锋！	5
东楼挂2星或准3星合适.房间内卫生间设施差,且面积太小,卫生尚可.饭菜价格能接受,用餐环境好.饭店周边环境好.住店客人可免费游僧冠峰,魁星楼也不过几分钟的路.	5
很差，洗几次绒掉出来了	4
总体还算不错的. 房间有异味.服务挺好.	5
不知道配置的情况下盲约了M3青春版，人的青春期是很冲动的，18元为冲动买单，华为大概就是抓住了这一点，结果很惊没喜！降低屏幕，内存做法很合理，也就差价300而已，但是还用了骁龙435如此强大无比的CPU，不愧为我国之华为良心之作，堪比一代神机再现，水果机都要拜服于此，如此神机给我太浪费了，真还不如买m2，金属机身，麒麟930，用了一周，游戏一点都不卡，活动950+拿下，非常有性价比，就是这系统更新跟不上啊，配置不低却不升级emui5.1，良心的华为。	3
到货全都坏了，时间又久，还是不能买	6
还不错，尺寸标准，和介绍的一样包装比较满意	4
买的第二台，给老人平板用。很喜欢	3
HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！	3
今天收到手机了，我是通过网站邮购的。我买的是珍珠白的，比网络上的图片要漂亮一些，很喜欢。过程虽然有点漫长，但等待还是值得的！显示屏颜色比我预想的好一些，把对比度调好，还是挺鲜艳的。当然，4096色的STN是没法和三星的TFT真彩相提并论，不是一个档次的不能拿来对比。输入法也还满方便，如果习惯了应该可以更快一些。符号输入也很方便。另外一些功能也不错：英汉汉英词典功能很实用；计算器比较直观也容易使用，有开根号等其他手机计算器所没有的计算内容；闹钟有4个，早上喜欢赖床的JM们不怕错过班车了。	3
系统不习惯,开始不会装XP,后来在DOS下执行FDISK /MRB，才能装了。	3
裸机什么都不送.失望.机还行	3
支付29.9元3个果子2个坏掉的，客服沟通说折算返现到钱包（给媳妇拍的在外地），2个坏果折算后返我16元。感觉真对不起我数学老师，智商差到这个地步了！！！老师原谅我吧，京东你会玩哈?	6
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。	1
送给妈妈看剧用的，她说很喜欢	3
这个苹果实在不能接受，果子很小，比较青，也不甜，这个价格一点都不值得，还有一个坏的！	6
没有用！！！！可以给一颗星么？能说有多差尽么？一点姜味道没有～而且好油～洗完之后头发一坨一坨的！也真是醉了～还卖一百多～真是明目张胆骗人啊！……？	0
真不建议买，买回来有一个烂的不能看，一共12个好像，大概有8个里面是烂的，就像图一一样，当然没那么严重，吃到一半，发现有一部分烂了，真是不想说什么了。	6
最不要脸的价格！还不如一个橙子大小，看准了不会退的吧，也不在乎这评价了，建议千万别买，这是我买过的最小的	6
物流单号填错了，一直找不到物流信息，后面咨询客服之后解决了，机子还不错，挺薄的，指纹解锁很灵，比我那个oppor9好多了，华为现在已经做的不错了，不错看电视剧时，画质不是太好，毕竟价格也不贵，总之性价比还不错。。。	3
平板运行稳定，对比三星之类的，性价比比较高。	3
我真想哭这个平板我真看不起 我花这钱还不如买个诺基亚老人机至少不卡不给退也不给修	3
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。	3
书的内容很好，就是书的印刷和排版有问题，不好折，看起来很吃力！！	1
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好	3
昨天收到货 物流很快 客服态度很好 地方不大40升的刚刚好 昨晚自己安好澡都洗了 哈哈	2
下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！	3
甜脆香甜 大人孩子都喜欢 吃苹果对身体好	6
今年年初新开的酒店，房间设施很新，感觉十分不错，性价比很高，在宝山区个人认为比宝山宾馆好很多。到宝钢办业务的人员最佳选择。	5
标准间太差,房间还不如3星的,而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.	5
很不满意 和网上的不一样	4
苹果真的不咋地，外观很垃圾，与图片不符。吃起来亢亢的，水分丢失，建议大家不要买	6
包装 可以 快递也没的说 可是苹果真是让我太失望了 一个比一个不止小 而且还不新鲜 感觉不值这个价 下面有图为证 看单果 如果可以退早就退了	6
美观，大方，不容易粘指纹，散热很好，运气不错，是个完美屏，而且联想外包装是未被拆封的，心定了，运行起来声音很轻，一直以为京东会拆封检查，这次居然没有，哈哈，开心ing，而且现在V450正式XP驱动也出来了，除了安装XP耗费些流程时间，并没有遇见什么困难的问题，一路顺畅的把系统做到了自己适应的环境，除了无线网卡和读卡器尚未验证，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。机器出厂日期：2009年4月18日	3
在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供应太慢，可能是因为我周末入住的缘故。总体来说，是间挺不错的酒店，挺好，值得选择入住！！！	5
京东快递速度很快，一直很满意。京东经常??搞活动的时候满减和优惠卷会很优惠.质量不错。总体评价五星好评	0
早就不喝蒙牛了！！！ 咱家早就不喝蒙牛了。 从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？	6
差到扱点假货	4
真无耻 三聚氰胺含量没达到蒙牛标准	6
用过的感觉，包装脏脏的。。画质也不咋地。。	3
支持TF卡（256M）DVMP3	3
裤子很渣，脱色，把我一件上衣直接染色了，然后洗也洗不掉，这是赔了夫人还折兵啊。	4
没有看起来的那么好！据说要褪色，暂时还没有洗	4
苹果真的特别小，吃了两个，一个是里面烂了，还有一个是外面烂了，平均算下来也不便宜啊，大概6块钱左右一斤，看到超市里卖的6块钱一斤的大苹果，真的觉得被坑了	6
这款是修护水养洗后不燥不痒很舒服，绝无头皮屑，头发顺滑不掉发，很好的洗护用品，且很实惠，一直在用。	0
宝贝收到了，做工很好，和 老板介绍的一样，穿着很舒服，大小合适，很喜欢！老板热情，物流快！	4
超薄舒适，就是才洗一次就有点掉色了	4
泵头都开了，洗发水也流出来了	0
没有 刚好 挺不错 质量不错。	4
酸酸甜甜、果肉饱满,而且水分特别足。多次购买没有发现坏果，满意……满意	6
好看，就是感觉小了一点点，其他很好	4
刚收到货，听说很好用，现在开机试试是不是真	3
苹果好多都是烂的。价格也不低了，为什么还买不到好水果？	6
差劲的要死，快递真的好慢，不应该叫快递，应该叫蜗牛运输！	4
差评，竟然少了那么多，说是500ml，其实比450的还少，太失望了	0
差评差评，还没收到货就降价了，而且满68选的赠品，也没发，稀扒乱	0
苹果还不错吧，看着不怎么样，但吃起来还行。	6
强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!	6
我在新疆，下单后第二天就收到手机 网购10多年了 第一次这么快。全5分。	3
到货很快，包装完整，应该是正品	0
很难吃的苹果，有点涩，回味还有点苦。果肉吃起来很怪！	6
哦价格实惠，送货速度快，东西质量也不错，给赞！	3
售后漏洞大，出错了就再补发就好了！(换货同一单同一尺寸两件寄回去换回来一件，去问客服，客服还说我只换了一件到最后说尽快补发给你就行了，呵呵了)	4
该酒店为北京天鸿房地产公司投资，环境较好，但距老市区和登山较远。有些房间不是很干净如RM3017，商务大床间还可以。补充点评 2007年12月18日 ： 对了，洗澡热水很不好调，建议改进	5
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．	5
是一个相当不错的酒店，性价比可以。房间较大也较干净，下次到福州会再入住此酒店。	5
多次购买，物美价廉，送货到家省得自己去超市扛，感谢京东小哥送货上门！	6
裤子质量不错的 价格还很划算啊	4
还行吧，质量怎样待看	3
﻿做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。	1
且不提它的字和画的排版，看起来那么舒服，光是那纸张摸着都觉得感觉很好。很久就知道有这本书了，这回是想送给朋友的孩子才买的，送之前自己就先看了。这一看不要紧，居然让我看着看着感触颇多，而且不知道该用什么语言来描述自己的感动和感悟，我只知道，看完一遍居然有一种心灵被洗涤了一次的感觉。但愿所有的人都能从书中得到最美的享受并唤起自己心灵深处的那份淳朴的不加修饰的真善美！如果那样的话，我们的社会一定会更加宽容和谐。	1
多次购买，酸甜、汁多。京东快递给力。	6
一起买了两套，还以为很多，感觉挺好，用用看！	0
特别满意的一次购物体验，非常非常信赖京东商城的商品和服务，特别满意的一款产品，质量很好，没有问题。。。。	0
为什么没给我发票？为什么？	3
质量太差,不到一年两块电板都不行了,一接电话就自动关机.当时还在保质期,那儿的工作人员也检查不出什么来,现在过了保质期,坏得更历害,只能当手表用了.而且按键也不灵了,外壳也掉漆.我的天,一年半都还有,我只好换手机了.	3
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	1
包装很好 货也没得说 但我昨天刚买今天就送吹风机 再加两个赠品 什么意思啊(;｀O)o 气死噜	0
和朋友一起买的，喜欢的就是她，京东给我们生活带来太多的方便。希望越来越好。	0
刚买几天又降价了，失望价格波动太大了	0
很失败的一次购物，苹果很小，还不如超市*一斤的，有图有真相！	6
很好的苹果，买了几次了，很脆很好吃?	6
很好，好实惠的套装，已经不止一次用了。	0
一箱里没几个能吃的，买过最差的一次。就算没坏的，也一点不新鲜了。不知道这样的水果怎么能通过质检，就算去年通过了质检，放了这么久今年还能卖吗？	6
穿了几次，就破了…无语	4
买套送钢化膜也非常好！质量很好。	3
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。	5
面料很好，款式时尚，穿上很舒服，很好看！	4
618做活动，价格优惠，棒棒哒！	0
外观太漂亮了是我想要得那种，拿在手里很有质感，重量正好，，就是没啥东西送，哎	3
差评，箱子太大，盒子没有保护措施，就那么晃荡晃荡的送来了，屏幕分辨率低，充电超级慢，9点开始充，现在才33％，我还是关机充的，膜贴上了，要不保证退货，第一次给自营的东西差评	3
看了一般就送人了,看不进去了,呵呵	1
好好好，好好好，好好好！好好好	3
但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了	3
洗发水质量很好的，之前一直用这个，只是这次快递超级慢，22号派送，拖到了23号才派送！但快递员人很好，天下着雨，小区停电，快递员走楼梯把货送家里了！感谢	0
裤子很棒！穿上不热又帅气！也很好搭配衣服！快递小哥快得不行 强烈推荐	4
质量不算太轻；不升级BIOS版本会导致2GB内存只读出1GB；触摸板设计不够合理，建议附送鼠标；集成显卡不足以应付大部分3D效果要求较高的游戏，但不能苛责。	3
终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。	3
手机好卡，发货很慢等了好几天，手机好像用过的的	3
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里?	5
这次去金源他们的服务意识好象提高了,走进大堂会有人主动和我微笑,前台的态度也比原来热情了许多,感觉好点点了.原来啊,叫一个冷脸...也许以后会来的比较多,只是ctrip不提供含早餐的房间么?这点我觉得不够周到啊.房间这次住的是598的,似乎只是比498的楼层高点,其他再无任何区别.但事实上,金源头即使是同一层,他的房间有区别,有的我记得会大点,有的会小点,我是说即使价格一样的话,希望ctrip以后能向客人交代一下下.	5
临街，很吵，房间小，价格高，性价比一般。	5
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？	1
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？	1
第一次住延安饭店真的是差劲，第一晚是北面的房间根本无法入睡，一晚上汽车的喇叭声马达的轰鸣声和人的吵闹声不绝于耳！第二天一早就换到南面的房间好歹睡了一晚安稳觉。结果第三晚隔壁的水管漏水哗啦啦的水声又吵的不能入睡！	5
收到很好一直在吃，过年的时候买过吃了蛮甜的挺好的吃完了在买	6
信号好！从没掉过线！待机时间长！薄电4天左右！厚电一周左右！可以照相！支持彩E可以通过彩E收发邮件！还可以把自己喜欢的图片以附件的形式通过电子邮件发送到手机！	3
打包一点都不用心！漏得到处都是！	0
装修不错，服务不错，价格有一点点高！！如果价格能少一点，我想会更多的人入住	5
裤子质量不错，主要是穿上舒服，不得不说客服态度很好，物流速度也很快，值得购买，很满意哦！	4
东西收到后 小了 又换了个大点的 服务蛮好的	4
珠江公园北门，位置很好，但交通不是很方便，没有自己的餐厅，低价房间没有窗，房型小。	5
酒店硬件条件不错，服务也挺好，价格合适。只是当地风俗让我们有点受不了，晚上酒店有新人结婚，乐队一直在大门外演奏，异常吵闹。本来酒店身处安静之地的优点被全部破坏了。	5
包装很到位，快递员小哥很负责的送到家。尝试一下味道还行，因为一分钱一分货，比起新疆苹果味道是差些，不过这个季节有这个价位的苹果就算不错了。好评！	6
送货速度很快，美中不足就是刚到货，就降价了。	3
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！	5
三样东西就你烂，东西不好物流也慢	6
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！	3
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，	3
非常满意，大小正好，流畅不卡，容易操作，关键是比苹果更实用，比苹果的软件多	3
垃圾洗发水，真的垃圾	0
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费	5
宝贝颜色款式与实物图片一样，客服也很好	4
版型还比较好看，就是材料和做工太差，很多线头，还有小的破洞，买回来还有一些黑色的不知道是什么洗不掉	4
味道可以，大小太不均匀，还有一个有伤的！有待提高！	6
物流没得说，就是这次买的两箱不是一般的差，真的很酸，不甜，	6
我想一颗星都不给！电池有毛病，屏幕触点还有毛病	3
裤子质量特别好，物流也特别快，客服态度也很好，问了很多问题都特别细心的回复了，裤子穿上很舒服，上身效果超好，不显胖，特别满意的一次购物，下次还会来～	4
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。	3
还我6g垃圾客服只会叫我评分	3
超薄，就算带了保护套也比我的手机薄好多。而且用了两三天一点都不卡，最近系统在疯狂的升级，感觉越来越流畅了(?????)。外观也符合我的要求?(^^*)。尤其是音效，再买一个某某视频的会员感觉这辈子不用去电影院了！	3
1.钢琴漆外表面就是指纹收集器，手随便动两下就惨不忍睹了； 2.外表面lenove的标不好看，Thinkpad的i上一点还能亮，对商务本来说有点恶搞； 3.显示器的显示有点惨白，色彩有些失真。	3
假的！不信可以买一瓶试试！	0
一直有这个牌子 相信 效果很好 昨天拍的 今天就到了 今天下暴雨 快递员辛苦了	0
（1）我不知道在哪里下载铃声，支持VK的网站实在少得可怜；（2）没有短信却群发功能，这对于我呢个短信迷是个死罪来的（3）无固定维修店铺，只是授权**代理，我觉得有点流野的感觉。	3
京东把我的货发到哪里去了	3
没有配货能力就不要搞什么促销活动，一次一次的晚，而且不是晚一天，一晚晚好几天。真是无语?_?	0
商家非常没诚信，弄个促销，送满为止，纯是炒作，忽悠买家的事，谁买谁上当。	3
对京东的信任全都被狗吃了	0
买回来用了两次，头皮好痒，还有头皮屑，没有介绍的那么好	0
这个就不怎么行啊， 垃圾得很	4
手机还算可以，就是有时候点击返回銉没有反应，必须重新点击才能返回原先打开的页面屏幕，这使人很不舒服，不知是什么原因？说说快递的问题：江西省临川区的快递，我的手机是货到付款，我叫快递员自己打开包装，由他打开手机试机，居然说他不能打开包装，必须先交钱后才可以验机，我说了多次都不行，我的意思是如果手机有问题，他可以作个证人，便于当面退货，可是他怎么也不听，他说：“必须先交钱”，无奈之下，我只有先交钱，他才打开包装，但是叫他验机，他也不干，马上开车走路。试问：京东商城都是先交钱或是先签字才能验货的吗？这也太霸道了，记得其他的商家还特意提示买家要先验货才能签字的，一定不能先签字再验货。京东这样的快递叫人不能忍受，京东应该严格的整顿。这一颗星是给手机的。	3
位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住	5
货已收到，不过没打开来看，哈哈，不过一直用着这个品牌，相信这个品牌，没问题的	0
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。	5
京东不错，买的放心，送货也快。。。。。。。。。。	6
我还没有使用，不知道效果怎么样，使用后再来追评	0
颜色和图片不太一样，感觉被坑了。	4
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。	1
软件使用感受实在差....	3
逼崽子快递慢的要死，无论是什么通都**一样，商品还行就是这逼快递，再用这种逼快递发货差评还会多。	4
这个裤子听舍友说很好哦，就想也买一个送哥哥，买回来自己先看了一下，太好了，很惊喜，觉得这个价格值了，这个生日礼物我会送得很满意	4
太坑了，昨天晚上23.9元买了三箱今天就19块多了，瞬间感到对京东水果的无语了	6
蒙牛倒闭吧。	6
明明买的是蓝色的，发来白色的。。气到豹毙，连赠品都是白色的	0
不满意，码数不标准的，裤子又宽又大，颜色又不好	4
到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明	6
1.外观的确不错2.输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻。3.声音不错4.键盘设计的不错，按起来舒服5.不知道是不是我的运气好，看人家都说只能用1~2天，我用了两天电还是满的。晚上不关机。嘿嘿	3
烂苹果，拿两个就烂两个。喂狗都不吃	6
收到的箱子压烂了，里面的瓶子也漏了，最差的一次购物	0
商场是没有硝烟的战场。 被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味~~~ 我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。 请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？	6
我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道	6
什么套餐骗人的，说是分开发 活到付款就发一个吧全部钱都收了 其他的就不知道发那去了	4
房间还不错，干净整洁，可以免费上网比较爽，另外还可以在每天有200个高尔夫练习球，也不错。酒店周边环境还好。两个地方不太满意，一是我住的房间窗户外面对着一个破车场（这个好像是很难改变的，没办法）；二是商务中心不能帮忙邮寄大连风景的明信片到国外，而且明信片不卖单张，只卖整套的，很不爽！	5
质量相当差，非常水！才用一两个月，充电差点导致爆炸，充电器及手机插口都烧坏烧黑了，以后再也不敢买华为了！	3
昨晚下的单，今天上午就收到货了，信赖京东	0
一个多月前去住过，现在去发现新装修过了，看得出他们很努力，支持一下！	5
货收到。这款洗发水曾经用过很好，这次便宜我购了个套餐一年二年都够了。谢谢！	0
真心不怎样，还这么贵	0
这个水果很好了，好包装，设计很好，尝了一下，这个很甜，也以后会经常买，这个就买	6
6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.	5
果子大小没啥问题，到这个是多久的果子。没水分了。	6
这次的苹果比上次的要好！希望有更多优惠(^_^;)！	6
商品发货时间太慢，过了好几天物流信息还是没有变化，查询货运单号竟然显示没有该单号。后来和京东客服联系才知道商家一直没有发货，真是坑。	4
性价比很高 物美价廉 男票很喜欢 说穿上很舒服 很容易搭衣服 他以后网上买衣服会多光顾这家店的	4
效果不错，头屑少了不少，618买的也比较便宜还有两个小瓶，出门携带方便。	0
做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。	3
很不错的酒店，环境优美，设施也很新。可以看到东湖，周围交通也比较方便。要注意的是其实离武大本部还是挺远的。	5
穿上很舒服，老公特别喜欢，带着它美美的旅游去喽	4
差评，真的差，差的和图片太多了	4
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...	5
太划算了太划算了，超市买的要比这个贵好多，还送了小瓶的，但是还没用，等到以后用过了再评价吧	0
首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好	1
不错的卖家，东西也不错，比在实体店买优惠了	2
大过年得让我中招不高兴 都跟着闹心吧 互相伤害吧！ 真是活久见钱给了不发货 还不吱声	0
垃圾，假货。	4
给丈母娘买的，喜欢的不得了，我和老婆都挺开心的	3
没有住过这么差的2星级酒店：白色的床灯灯罩霉到发黑。浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡）整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。	5
第一次用这个洗发水，希望可以改善一下我的头发，平时不舍得买，小贵，这次搞活动买的感觉好合算，觉得便宜不放心还特意上网查了是正品，放心了哈哈，信赖京东。	0
卖家服务态度好，发货速度快，质量不错 ，很满意	4
衣服质量不错大小很合适，做工挺好的，面料穿起来很舒服，很适合我老公穿	4
蛮好用的。不错	2
设施很陈旧，作为五星级饭店形象不符，星星走后门来的吧……	5
东西和宣传图片一致 已介绍给朋友 下次有优惠还来	4
这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.	5
房间地板特别脏，都是之前房客没打扫干净的东西，头发，垃圾什么的。打电话给前台说换房间，前台说让打扫卫生阿姨来看看，阿姨倒是很好很认真的扫。 只是这时候听到阿姨对讲机里传出前台不耐烦的声音“别让他换！换了之后弄的乱七八糟的！” 晚上睡觉时发现其中一张床的被子掀开，上面都是墨水还是什么的脏东西。 如果不改善的话以后是不会住这里了。	5
质量和面料不错，穿 上舒服，大小合适，满意	4
味道像萝卜，一点都不甜。为什么京东会进这种货，会销售这种货？请有关部门查一查，别让我们消费者寒心。	6
裤子太次了，**人玩呢，和蓝色的裤子差别太大了。	4
同事买了75的和80的，对比如图，还是比较满意的，基本上没有什么磕碰伤，只有一个出现了，有一点磕碰，比较新鲜	6
不支持扩展，最大的缺点，真想不出是那个猪头设计师，简直是浪费了这么好的机子，浪费资源。不带红外、收音机。	3
面料偏薄了点，弹性很小有点小失望，价格还可以，总体满意	4
第二天就降价了，心里不舒服给差评	0
裤子不错，没有色差，大小合适，祝店家生意兴隆	4
有点小，不知道好不好吃。姐姐介绍的她说好吃，应该不错。	6
大小合适，使用中期待好的表现	3
外表跟图片不太像，而且号码偏大一些，穿着宽松而且裤腿不是很长，除了穿着暖和外还凑合吧，可能我个人试着不太合适	4
做工不错，手感很好。音质真的挺不错，不管外间还是外音音质都很好。屏很清晰，护眼模式还保护眼睛。国货，支持华维。	3
裤子质量不错的，价钱合理值得够买	4
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~	3
九个苹果还算不错，只有一个是男的，其他的都是好玩无限的	6
书非常好，是广州库房特别慢，一个件配货配6天。	1
真的好实惠，还送吹风机，好激烈	0
不错，很喜欢，支持华为，京东值得信赖	3
苹果挺好的，媳妇吃了，挺脆的，就是皮有点厚，速度挺快的后期还会买的	6
好想骂人，这次在东京买到了假货，我投诉无门吖	0
第一次体验到京东那么龟速！一个快递在广州停留3天，太打脸了	0
水果很新鲜，味道不错，挺好吃的，很脆，好吃，吃完了还买	6
每次重庆出差，基本上都住雾都宾馆，宾馆很温馨，服务周到，价格合适，交通方便......各方面都不错，下次去还会住雾都宾馆！	5
早上下单，下午收到，快递太给力了。包装很好，店家很用心一个苹果二个泡沫网来包装，苹果有点偏小，有几个不同程度的小损伤，果果很新鲜。总体来说还不错啦！	6
不好用，洗完有头皮屑，本来没有的，不适合	0
快递很快就到了，早上九点下单，下午四点就到了。香味好香，不知道是不是正品	0
裤子收到了，替朋友买的，朋友说质量非常好，以后会经常光顾的！大赞！	4
自带的VISTA换XP有的难过，花天时间慢慢搞吧，不过都是本本的通病	3
东西收到了，就是WIFF 怎么连不上？有谁能回答我啊？	3
苹果不错，很新鲜，个头很大，挺不错的，比外面七八块的好，下次还会买	6
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。	5
买了不到一个月呢 手机发烫 耗电特别快 还特么把我SIM 卡烧了 FUCK！	3
装修风格可以，但是是一楼大厅改装，房间没有窗户，进去就像地下室，所以可以知道肯定是比较潮湿的，及时开了空调，被子感觉还是很潮湿，位置还可以，出门407路直接到美国领事馆门口，比较方便，一晚上没有睡着，因为房间里有文字，设施都还行，被子枕头是羽绒的，电视是sony的，因为我怕潮湿，下次不会选择了。	5
京东速度就是快！好大一套，够用一阵了。小的出去玩携带方便。包装好，满意！	0
货已收到，不知效果怎样，今晚马上试试体验效果，再进一步评价。	0
这样的火龙果我已经无力吐槽，买不买你们看着办吧	6
一颗星都不想给，扣洞被剪开了，这样的也拿出来卖，醉了	4
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！	1
看见商品瞬间失望，里面只有巴掌大的小瓶，完全不敢相信是当时买的，非常小，先试用了一下，有沫，但不是很多，香味完全没正品香，手一洗就没味，之前买的直接飘香，都感觉不如洗手液，建议大家慎重下单。。。。	0
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流	1
有一个已经坏了，差评，老婆很生气，后果很严重	6
周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。晚上在酒店二楼的V吧玩的很开心，鬼妹好多，客人基本以老外为主，小圆桌最低消费400元，啤酒50元一支，消费还可，不过周末需要50元门票费，提醒最好早点过去，不然没位置！酒店也是洲际集团管理的，我还获得了积分，赞下。入住送了国盘与可爱的小熊，再赞下！	5
不高兴，第二天买的就有赠品了，而我没有赠品，还要自己买贴膜！要多花*，非常非常非常非常不爽。京东也不支持补发赠品，差评，退货重新拍好像很麻烦，申请了一下还没回复	3
感觉上当了，给母亲买的，回家一看！纯属伪劣产品！不值这个价！	3
质量真的很好，店家服务也很好。	4
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好 散热也非常好，用下来没有明显发烫 毕竟继承自小黑，值得一赞！ 1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！ 2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进 3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）	3
垃圾，七天才送货。刚刚送货来，刚买完就优惠了，估计是小米出平板2了。才收到货，就赠送充电宝，还手机上买便宜40大洋，要不是我在外地，铁定选择退货，什么玩意儿..........从今天算起，回到家不超时间就退掉.....	3
和我买的第一条慕尼黑的颜色不一样。	4
房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。	5
看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！	6
本人的是到广州京东自提的，要先给钱才给验货，汗！到手后linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，找他们技术员，前台跟我说没上班（因为是星期天），服务态度一般。只好提着不知道行不行的东西含恨而归。	3
前台服务员脑子是浆糊，不会替客户考虑，一个劲玩手机，被子发黄，洗脸盆下水坏的，说好的早餐又要额外付费，你说不给你差评给谁差评。	5
慎订，和照片完全不同，骗子！有图有真相	5
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!	1
火大，瓶盖不紧，把一箱其它货都弄脏了	0
订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。	3
刚买的还没来的试，感觉价格有点偏高了！请大家注意京东的物流太不守时了。我花了钱选择了京东准时达晚上8-9点到，结果10点还没到我跟配送员联系他说要11左右送达，这也太不讲信用了吧！	3
说是有赠品，然而包装太简陋了，收到的时候赠品都坏了！！	0
明明买了4箱大的确送来两箱大的两箱小，更可气的一个逗比挑了两箱小的，导致我被怀疑。	6
外观设计一般化，缺失时尚元素。铃声音量偏小，易漏接来电。不支持Java，下载不太方便。机身偏厚，按感手感也有些涩。550mAh锂电池，待机时间实际只有一两天，这怎么够用！	3
垃圾裤，一穿就皱巴巴的	4
很老的酒店 前台男接待态度不好不积极 酒店设施陈旧 卫生一般般 隔音不好 在东苑大床房旁边还有学校 同等价位完成可以住更好的酒店 很无奈 无法沟通 不具人性化 因为在携程下单时间搞错了 晚了一天 无法退款可以理解 无法修改让人无奈！下单不到一个钟 刚确认订单3分钟 携程订单处理人员完全没有起到沟通作用！	5
太差了，用了长头皮屑。。。。。。。。。。。。。。。。	0
酒店地理位置不错，出门走几步就是海滩。海景房之说过了，因为并不能一览无余，视觉障碍还是有的。酒店大堂空落落的，不甚符合五星级酒店形象。前台服务人员显然需要更多培训，态度和速度都成问题。电梯甚旧。房间的洁净度尚佳。卫生间的淋浴设备欠维护，地漏不够疏通。早餐品种选择看似很多，然而真正可选择的很少，廉价感十足。总之，与国际性同级酒店相比，程度差距明显，携程的价格对于这样的酒店而言贵了。	5
水果倒是挺新鲜，但是大小差距也太大了，最小的去掉果皮剩下的就剩两口果实了！	6
好商家，好服务，好快速，好美的，好质量，好实惠，期待安装后淋浴好舒服了	2
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。	1
这货，收到我就想退了。品质太差。便宜无好货啊，绝对真理。	6
洗了好头皮痒，而且头发一点也不顺，也还打结，	0
想说说电池问题，这机子用了有些日子了，近日开始不能正常使用，接电话就从包里拿出来，铃声没了，机子死了，拿到售后去修，说是电池接触不好的原因，修回来才好了	3
京东客服都死光了……	3
已经是第四次入住了。先是订了156的大床房，感谢设施陈旧了许多，尤其是洗手间，第一是小，第二是很不合理，一洗澡整个卫生间湿漉漉的。后来换了176的房间，前台说这是他们这里最好的房间，这次这个还像样，安静、整洁，配套的东西很多，晚上可以“叮”食物，热了好吃，电磁炉都有，还有个晾衣架。总体来讲，房间很大，布局还算合理，卫生间也是我在这里住过所有房型中最大的，基本满意。好象它这里房型好多不一样，住了四次，两次156的，不一样；两次176的，房间布局也不一样。看来以后得挑一下。比较郁闷的一点是，冰箱那些可乐啊食品啊，吃完喝完以后，他们打扫卫生的时候是不会帮你自动补上的。	5
封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊	1
少发了东西，找店铺客服，是机器人，找电话客服，电话忙，预约了也没回电话，第一次遇到真的坑的。	0
999抢购，目前这价格无敌了，收到后竟然发现财富版是配原装皮套的！意外非常意外！就是京东这包装太简陋了点！	3
裤子性价比特别好 质量挺好的 给朋友买的 朋友很喜欢啊 下次准备给自己入手一条	4
还没拆开瓶盖破了，顶部的标签也被人弄掉了，也不知道是不是真的，京东真是越来越不厚道了，以后尽量去实体店买吧，京东也不能保证买到优质的商品。	0
今天收到货了，东西满意，618买的价格更满意?	0
首先，位置非常难找。酒店的大唐居然在6楼，对于第一次入住的人来说特别难找。 其次，前台接待人员简直就是不可理喻，态度差得要命。 再次，高价差服务，服务不是一般的差！！！！！再也不会入住！！！！！	5
很不错的一条牛仔裤，穿着非常舒适，价格也算实惠。	4
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展，可能正是得益于持续的自我变革吧。随着时代发展，将无用的摒弃，有用的发展，这才是真正的强国之道。	1
做工和款式都不错	4
包装不严实，又碰到下雨，盒子都快烂了。	6
我是今年刚买的，用到现在已经报废。外屏已坏！内彩屏根本看不见东西。图象完全成花的！待机也就2天。这是我用的多款飞利浦手机里最糟糕的一款。两位同事买了不久也是出现这样那样的问题。PHILIPS已经让我失望。我决定再也不买飞利浦的手机。	3
好好好好好好好好好好好好好好好	4
送货快，质量非常好，和超市品质一样！	6
香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。	5
三个果，只有一个是好的。一个轻度腐烂，一个重度腐烂。	6
今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。@陈涛涛227	6
还不错，就是觉得有点卡，不过这个价格也差不多就是这个样子了，用一两年也差不多了么	3
鹅蛋1860块买的，送了皮套送了钢化膜送阿乐视影视会员卡，然后就是包装，就是那个品牌店的包装，没有那个保护的哥包装这方面需要改进一下	3
手机真心不错，已经买第二部了，刚刚同事让我帮她买一部，我才想起来评价	3
昨天晚上下单，今天早上十点收到货了，京东物流棒棒哒！苹果好吃，脆嫩多汁，不大不小，特别适合小孩子吃，吃完 下次再买。	6
比70毫米的苹果没大多少，表面看正常，削皮后有烂疤	6
一般，非常一般。一般，非常一般。一般，非常一般。	5
质量不错，包装也很好，支持华为的产品	3
1）设施比较简陋2）早餐还算可以3）离市中心比较远	5
不知道是不是假货，用沙宣很久了，这次买的这个用了一次头发很毛，吹干了梳不通，头发乱乱的，我一直是洗完了吹头发的，跟吹风没关系，怀疑不是正品，以后不会在京东买了，便宜没好货	0
妹妹推荐的滋源这个品牌，老公掉发严重，不知道效果怎么样	0
数据线是坏的	3
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。	3
吃了一个，一般般吧，没有图片那么透红	6
一般般 会有卡顿 看电影还行	3
过分，怎么书面都是坏的．怎么烂书都卖？对当当网的好印象都下降了．	1
用了一段时间才来评价的，不好！肯定是假货！本人一直用沙宣，这个用了大把的掉头皮屑！不会再光顾了！本想价格差不多应该不会假的，结果很让人火！	0
这是买的第二个了，送给老人小孩真的很不错	3
我觉得GD88这个机子还是不错的！！	3
个头也忒小了吧？不带这么玩人的！分量根本不够！	6
第二次购买。竟然没降一分。差评，就看你快递快，不然走**，便宜，还有耳机，。所以差评	3
总体上来说对这个宾馆不很满意。1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；4. 退房时候又等了好久5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。	5
这个手机的安全卫士特别不好，装别的安全软件，又限制，唉，无奈。	3
质量很好，与店家描述的一致，物流也快，没想到在网上也可以买到这么好的裤子，非常满意的一次网购！！！	4
服务很差，没有买前，客服回复非常及时。付款后，客服回复是3天后。降价也非常厉害。	3
不错不错不错！平板很厚重。好平板，值这个价！支持国货！	3
非常好，一直用这个牌子，挺好用	0
阴阳师这一系列，真的是经典，虽然说是中国的聊斋志异，但是感觉还是很不同的，《阴阳师》的感觉很清淡，但是在淡淡的描述中，又让人明白了很多世间的道理，让人心情也变得安静下来。我语言能力有限，但真的是特别推荐！！而且书的版式设计和质量都很不错，尤其喜欢它的排版，字不是很大，但字的间隔比较大，看起来很舒服，每个故事下面的页角上都有一幅小图，然人觉得设计很用心。非常不错，建议收藏！！！	1
酒店离千岛湖景区码头稍微远了点，不过上杭千高速比较方便，也很安静。这次订的标准间还有个小阳台，空气很好，可以看到湖景和广场的音乐喷泉。总的来说还是不错的.	5
装的VISTA太慢了，当天全部格式化，重新分区，装XP，费了好大劲。	3
辣眼睛，送货快。也不是很实惠的啊。反正平凡。五星送快递小哥。	0
质量太差，一次就漏	4
第二次购买，和第一次差太多了，一点也不脆，	6
送货快。另外配置都是和说明一样的。这里就不说了。大家自己看。 需要提的是，送了Vista的basic安装盘。不过没用，准备换XP。	3
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。	5
差，太差，朋友很生气	4
包装完美，无损坏的，真的不错哦！	6
真tm可以，真tm不错	3
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！	1
配送快，包装完好！大大小小这么多瓶很实惠，还没用不知效果好不好。	0
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。	1
还可以，就是颜色有点相差	4
信号不好，坏了没配件	3
很差，指纹不能用	3
有点失望……感觉也不怎么幽默啊……很吃亏的感觉……	1
快递挺快的，产品就是太卡了！	3
衣服收到了，质量不错，穿上大小合适，很舒服，满意	4
京东配送速度一流，服务很满意，东西也符合预期！?下次再来	6
真是受不了，那么多房间非得给你排个洗衣房旁边，一晚上听着洗衣机的声音，会睡得着啊。简直有病的设计，房间电话也是坏的。	5
昨晚拍的，今早上就送到了，快递员很尽责，送到的时候让打开检查一下，没问题才离开～小苹果都很好，没有破损	6
信号差的离谱， 东西收到包装都压扁了， 屏幕右上角有露光，真怀疑是不是山寨版的	3
#蒙牛牛奶换装“革面”#近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。	6
茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本书里，作者用儿童都能明白的浅显语言说了个一清二楚，而且叫人接受这些转变十分自然合理，功力非同一般。	1
很纠结的给个好评了 每次买大件首选大牌，美的是大牌首选！热水器18号拍的，19号送到，物品是神速到达的，20号安装师傅上午来装，挂上热水器就走人了，（因为我们商店是卖水暖管子与配件的，比师傅带来的品种多的多了，卖材料给我们是没戏的，师傅开口了，要我安装管子需要15元一米的安装费），他根本没有说3米以内是免费的，再说了，我们的热水器也就3米的管材，下面有图为证，下图是我们自己安装的。	2
裤子收到了，裤子质量很好，款式很好看真心不错	4
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。	3
收到用过后才来评价的，质量，包装都很到位，效果还不错……	0
没有看，还不知道，不过送货人员没有给我送上楼！	3
我买30的裤子，你给我发32的，这么大怎么穿	4
青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字《未央歌》一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的时代，也曾年轻过的心跟着他们同喜同悲，从他们身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他们像镜子一样映照出我身上的缺点。	1
大意了，没当快递员面开箱，2个火龙果都开始烂了，1星给快递员	6
还不错了，盒子装的挺好的。到货也快	0
无聊的商家买假货，以前洗的都不会这样，洗了就痒，浪费钱？	0
商品已收到，京东的618活动页面显示我所购买的商品价格为*我保留维护消费者权益的权利	0
还好了，就是小了点，很新鲜的，脆甜	6
唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。	5
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！	5
给个中肯的评价 虽然电池不太大但这个价钱这个配置的确非常给力 可是有个致命的问题 这个屏幕太差了 不仅我自己感觉 家里人同样反应看了这个平板太费眼了 看一小时视频眼睛就很难受了（护眼模式根本没用） 看小屏手机都没有这么费眼 后来查上网查了下居然是是天马屏 果然一分钱一分货 买个平板的目的就是想看视频的离的远点稍微保护下眼睛 结果碰见这么个破屏 对华为真无语了	3
垃圾 垃圾 垃圾	4
还行，有那么一两个被磕了，应该是运输中碰到的	6
通过携程定的豪华标间却很幸运的给我免费升级为最顶级的豪华套房,非常舒适.另外他们的商务标间非常不错是新装修的很喜欢,充满简洁现代的风格	5
一般般，像素低，分辨率低，孩子随便玩玩。	3
美中不足的地方是水果质量太差，都坏了两个，送人的，出了大洋相！	6
手感非常不错，音质也很好，性价比高	3
第一次在京东买水果，买了很多水果，不错，挺好吃的，价格稍微有点小贵，不过东西是好的，会继续支持。	6
两件一起买的，都是厚款，码数。 用的布料不同，颜色差异也很大，两件的线头差异很大，一件很多线头，一件基本看不到 不多说看图	4
太多惊喜太多意外了，声音太美了，美中不足屏幕有黑边	3
现在大批机刷的是1.05X版本软件，只支持MMF和DM格式铃声，其他格式都不能设为铃声，浪费128和弦的效果；港版1.02X存在30秒断线问题、而1.05X又不支持MP3和AAC格式；903SH早就停产3个月以上了（甚至半年），现在很多是翻新机！	3
苹果是粉的，不脆。我还专门看了这个属于自营不是第三方。。。一星给快递吧，快递员挺客气的	6
样式有些旧，牛仔比较硬	4
好多磕碰，京东的水果真的很一般很一般。	6
机器性能不错，系统运行很流畅，一直支持国产华为产品，性价比超高，值得拥有。快递速度很快，第二天中午就收到了，一次很不错的网购。	3
衣服穿了几次，样式还可以，就是袖子有点不透气！	4
超级实惠，和同事一起要了三套，同事一直夸我找到这个套装太好了，还没用，看着是正品，用后再来追评！	0
太垃圾了，做工一点都不好，难道你没有白色白色的线吗？	4
做工很优秀。手感很好。不过在设置字体大小时反复黑屏卡。需要关屏重启才行。不知道是设置问题，系统的问题。总体来说性价比不错的板子。	3
还京东618，再也不在京东上买东西了，全是**套路，就冲着送礼品去的，什么满159送吹风机，凑了两大套洗发水，明明已经显示已达到送礼物标准，到货却是没有赠品，还以为是丢了，结果一问说我没勾选领取礼物选框?真的是欲哭无泪	0
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。 声音散热比较小。	3
生产日期也没有，扫了一下条形码，在 *，京东*，我对京东是伤心了	0
蒙牛的草料运输，以成本换安全。	6
1、装XP比较费事 2、做工也一般，但对得起这个价位 2、京东送的券必须满3000才能使用，非常不爽	3
这款裤子就耐看，咋看都喜欢。而且质量也不赖，关键也不掉色，值得购买！	4
光驱读盘声音超响，还好不影响使用。 装系统遇到问题，GHOST装不上，BIOS里吧icha改成IDE还是，后来用雨林木风盘进WINPE然后在里面GHOST才完成，不知大家还有没有好办法。	3
收到货后，居然没了赠品，还找了一些借口。	0
携程只能订到老楼，贵宾楼订不到。前台服务员给我做了升级，升至豪华房。装修有点老了。不过太仓本来就没什么好酒店，也就这家是五星级的了	5
裤子穿上很舒服，质量也不错。	4
苹果好吃！12个都好，没有坏的。进囗的橙子很甜又不酸！也是12个完好！不像个别国产的:未成熟就摘。	6
美的产品的质量和服务都是一流的、快递也很给力、非常满意！我会一致支持美的产品的！	2
就这样用吧，反正两大两小能用挺长时间了，不在乎效果，只要写着洗发水三个字就行	0
什么也不送，差评	3
拿出两个，一个坏心。是苹果坏了，还是心坏了?	6
不过这红旗应该是庆双节吧？？ 生活中的石总就是这么睿智 只是对方脸太厚心太黑回复 蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。	6
价格是真便宜，但是显示送吹风机买了两个一个没送。作为资深京粉难以理解。	0
码数太大了，差	4
宝贝非常好穿起来非常舒服比较满意	4
当英雄们还未曾出世，甚至远在风炎王朝之前，辰月盛极，天罗首次进入帝都，铁甲的天驱武士默默地坚持着自己的信念。总有那样的一种力量，推动着平凡的人们去演绎不平凡的传奇。他们的故事，不是传说中的英雄事迹，不是神秘的流言，只是对身边亲近或只有一面之缘的人的守护。为此，他们愿意献出一切。这样的人永远都会存在，这样的信仰永远不灭。这是后世英雄们的精神之源。	1
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。	5
裤子面料不错，线头少。满意的一次购物	4
服务态度一般。前台态度不好	5
苹果个子比较小，味道还可以；这次买的龙眼个小核大，而且果肉水分流失严重，外皮有些已经变干了，质量特别差，远没有第一次买的时候质量好	6
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。	1
酒店设施比较旧了，但人员的服务还可以，凭房卡在餐厅吃饭还可以打8折，不过那里餐厅的菜价挺贵的，还有就是酒店商场的商品个个都是暴利，我们这里一包中华（硬）一般45元，宾馆里最多也就58，而那里好像要78一包，简直天价，网速不错，最后要告诉携程，携程的价格并不是最低价，照理这么大的定房数量应该拿到更低的价格的，当地很多单位的协议价都比携程的低很多	5
过年时一家三口在这家酒店住了一周一线海景套房,感觉很不错.房间安静,又能看海,服务也不错.就是当时人太多,前台CHECK IN, CHECK OUT都要等很久.	5
同样19.9的水果，苹果比橙好吃多了	6
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。	1
通话的话筒声音太小，，我找他们挑过一次还是不行，我现在只能用耳机打电话或接电话，有一个按键也坏了，没用多久，这手机质量太差，	3
物超所值，相当不错，邻居给安装的很好热水器也好，总之就是满意，谢谢卖家的热情服务，以后介绍家人朋友都来买你家的，生意兴隆哦	2
清晰度高，声音好听，速度快，支持国产	3
地理位置不错，房间里设施较旧，属于比较好的三星酒店，基本有准四星的程度	5
货没收到，就给完成订单了。可能快递员这两天太忙，可以谅解。但京东客服服务太差，晚上咨询，有点爱搭不理的	0
六月初标价1699，感觉618搞活动应该还要降价，等了几天。没想到啊！六月中旬标价1788，等到618降了20元标价1768。强哥我只认你是个商人，希望大家以后要擦亮双眼。	3
华圣苹果很不错，很脆很甜，下次有需要再买。	6
不错，实惠，便宜，好喝，还会购买！	6
面料款式不错，质量不错，舒适，满意	4
好，京东服务就是好，产品质量也很让人放心，已经是网络购物第一选择了。	6
帮老板买的，很合适！品牌很好，值得买	4
不针对华为产品，只针对京东这一平台，就是一垃圾公司，祝它早日倒闭！	3
无语刚买不到一天降价50元	3
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。	1
一点都不修身，丑哭	4
裤子很快就收到了， 很显瘦，厚度也刚好合适， 店家服务态度也特别好， 总之很满意这次的购物。	4
前面拉链太短，怎么样换货	4
联通没移动好，七喜没雪碧好，可口没百事好，纯牛奶还是蒙牛好，酸牛奶还是依利好，末日，你好我好大家好，全国好迪	6
面料很软，摸着很舒服。大小也合适，颜色很正，很棒下次还可以来	4
我只想说！！！！用了头皮屑直飞，头痒，我而且是短发！最失败的一次购物！退也不能退了，毕竟用了多了，我以为事气候原因，才张再等等看！这应该是假货！	0
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。	3
不怎么好慢都没耳机子不好什么都不带	3
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。	1
我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。 我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉 早就不敢唱牛奶 这个一定要 ，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事	6
包装真好，两层网包着，个头不大，颜色不红，但熟的很好，有条纹	6
?挺新鲜，速度挺快，比较脆，不太大。	6
不好，很稀，洗完头发发痒很多头屑，不像真的。	0
收到的苹果与图片不符，很小，并且一盒中有5个坏的。	6
东西收到了还不错快递员送货速度快 服务态度也不错	0
款式很好 但很旧感觉就跟洋垃圾一样 不想多说	4
酒店比较旧，服务一般，而且不是独栋	5
双11买的，买了两条一条厚一条薄都很好，一直信赖京东商城。	4
质量差，描述不相符	4
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.	3
非常好的购物体验。早上下单晚上到。辛苦了京东快递及服务人员。还有这么**活动还会继续支持。晚上就用了。	0
物流乌龟，速度太慢。	3
外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的	3
环境很好，正好大雪，雪景很美。服务不错，挺热情的。房间空调很足。早餐时有些品种底下熄火了，不够暖和。	5
已经不喝牛奶了 已经不买蒙牛了 次奥2 次奥 还有人买蒙牛？！	6
地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.	5
洗发水感觉不怎么样，和之前我用的比像的。	0
一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房间不大临街有点吵。房价根本就没有竞争力，旁边的新世界才238比这好的多。酒店前台办理入住速度很慢。下午在酒店休息服务员敲门打扫房间跟她说不用还执意要进来换毛巾太执着了也。唯一算不错的是酒店地址是商业区（高峰时候打车很困难），下次不会入住。而且携程给的房间价没有一点竞争力。	5
外观还算新颖时尚，性价比不错，待机时间也令人满意	3
大牌很不错的！己经买过很多次了，需要还买的，超喜欢。	4
物流垃圾！不是lee牌牛仔！**的价格买个仿冒的垃圾货！现在又大降价！京东上最差的一次购物！垃圾！垃圾！	4
好，人好东西也好，	2
常常买的，华圣苹果就是品质好，口感好，大小合适，一天一颗苹果 健康生活方式。	6
虽然之前也住过几次，知道这酒店档次不高，但这回的入住体验超乎我的想象，打破了我的底线。 第一天住的房间毗邻酒吧，半夜吹拉弹唱吵得人睡不着觉。 第二天换了间房，一开门一股浓烈的烟臭味就扑鼻而来，房间里所有的家具和生活用品都沾上了烟臭味，开了一晚上窗户都散不掉，第二天醒来脑袋上都有一股烟臭味。 因为酒店没有空房了，所以第三天还得继续住这间房，晚上回来后门直接开着！门开着！我确定我出门时关上门了。所幸没有财物损失，但这回也只是运气好而已。 延安饭店好歹也是四星酒店，一晚六百块钱，这样的设施和服务连两百块钱都对不起！掰掰！	5
我可能买了假货，泡沫丰富就是洗完头发变硬，干燥，破京东这个字还不让用	0
一次性买了五个，反应快，高端	3
材料舒适，价格便宜，材料舒适，价格便宜，材料舒适，价格便宜，	4
这个苹果就是感觉皮稍微厚了一点，***，其他都挺好的	6
准确的说，酒店的环境很漂亮，房间设施也还行，可以算4星标准。但是，卫生间下水道的气味实在是让人受不了整个房间都是臭味。开窗、开门、开抽风，几个小时味道都去不掉。早上check out很慢，有很多旅游团的赶着退房，前台站了5、6个服务员，只有1个服务员能处理，其他都是实习生。太没有5星级的样子了。宾馆反馈 2008年6月29日 ： 感谢您的点评！我们已将相关问题呈酒店管理层予以关注，欢迎下次光临！	5
假的 便宜没好货 头皮屑巨多 之前一直没头皮屑的 差评 差评 差评	0
ipad坏了，赶上618就买了华为这个，因为我是华为mate8手机，对华为感觉还不错。系统运行和我的mate8差不多，950的cpu性能还是有待商榷，玩游戏偶尔会轻微卡顿。发热量不小，要是平放在床上玩游戏一会就能到烫手的程度。尺寸略小，我还是更喜欢9.7的尺寸。颜色略艳，亮度色调怎么调看着都不是那么舒服，看久了很累眼睛。拿到手50%的电，更新完系统，玩了会游戏，大概2个半小时剩12%的电。我记得我当初刚拿到ipad的时候连看电影在玩游戏50%多的电整到晚上才用没。。我买的白色发了个金色给我，没啥区别就不折腾了。总体感受就是便宜。音质在我听就那么回事，外观还算喜欢。	3
酒店较老，味道大	5
太差了，皮套，支架啥也没有，连保护膜都没贴，差差，朋友们，都擦亮眼晴吧！	3
怎么说呢，就这件衣服至少可以挣八十。 还***的吧！ 第一眼就是给死人穿的。 ……… 至于为什么拍这么好看？ 那只是因为我手机好，外加本人也很帅！！	4
给我妈买的，适合岁数大的眼睛花的。就是不太方便携带	3
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦！	0
这是军绿色吗？怎么和网上的差距那么大，质量又不好都是褶子和线头，这条裤子80岁大爷穿都闲不好，快递慢的要死，好像被骗了。	4
电池不经用，买了这么久才让评论	3
昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买	3
衣服摸着料子不错，挺时尚的，穿上也很合身，物流也快，总之，一次愉快的购物体验。	4
运行流畅.上网快.华为不错.赞赞	3
京东？让我又一次“惊讶”了！屏幕上居然有指纹，京东啊京东你们用过了也要把指纹擦干净好吧！！！上帝保佑你们这包装能不能稍微好点，买你们东西到现在，每次的包装都搞的跟垃圾堆捡的一样，别说怪快递，你们发货就是一大问题，下到时候说了当天，下单以后拖到第二天！	3
让我说点什么好？ 第一次买了6箱白心，果子虽然不大，但胜在新鲜，觉得不错。 又买了五箱，果子非常小，而且有发霉的斑点，放在也超市里这幺小的果子都没人要！！！ 非 作为第二次购买的回头客用户，挺失望的！！！ 唯一，物流快！！	6
一点都不好看，裤子特别薄，像小孩穿的	4
京东自营的很快 苹果看起来很好看 还没吃 哈哈	6
这次购物失望，有一些都烂底了，盒子完好，应装箱前就碰坏了！！！好几个！！	6
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于威利，前者给后者迷惘的灵魂指了一条并不明朗但总算还是方向的路。谁没有迷惘的时候呢，即使是做为一条狗的“骨头先生”！	1
LINUX下看个电影听歌都会卡 偏偏装XP那么麻烦 我运气一直都不好!!	3
双11买的，物流显示13号已签收但是实际东西还没收到，电话通知也没有，什么情况	0
还没用就不能用了 打开 开机 按屏幕没有反应	3
你妹的！！！差评	3
非常好吃，外观无破损，送朋友，自己也吃，棒棒的	6
产品感觉一般，洗头没什么感觉，泡沫都没有	0
喜欢~下次还去~	5
这个手机除了指纹识别以外，一点都不好，而且和老年机一样，	3
wifi没用，手机没信号，电视半天才弄出来。保证你们会后悔的。没有什么可写的了，总之很差。会后悔的。	5
不错。。。。。。。。。	3
总共12个苹果就有4个部分腐烂，我买的是80mm竟然夹带2个特小的，吃起来味道也确实不敢恭维，这样对待客户还会有回头客吗？	6
竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑	6
苹果大小均匀，以前买过，味道好吃，包装也很好，下次再买。	6
稍微有点重，风扇和硬盘有点声音，尤其在晚上安静的时候，另外linux系统不方便	3
可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.	5
挺好，还没穿，但感觉比之前的质量好	4
手机质量很好哎，就是没有送礼品	3
送货速度很快，当天下单当天就到了。遗憾的是坏了两个。	6
是旧的，翻新的，有旧的照片，太生气了，本来相信京东，现在只能呵呵了	3
差太差了还有GUG垃圾东西还敢拿出来卖，管家都刷不过去	3
隔天就到，个头不小。不会刮伤，还没吃。	6
哈哈，折扣时候买的，挺好的。面料挺好的。	4
洗发水很假！洗了一天就很有，很稀，好像兑过了的，差评	0
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。	3
宿舍福利，蒙牛一瓶	6
缺德的手机，经常卡！以后再不买华为，华而不实！p10就能看出他们的狗眼！	3
#抵制蒙牛# 换皮是没用的，坚决抵制！	6
话说是小脚，看到是直筒，真失望，穿着太难看了，	4
长时间使用左手托出微热，系统是visit的，分区很麻烦，到目前为止还没安上xp，高手指点一下啊。（已经改 了IED下装xp）	3
不错不错，京东自营快递给力呀，昨天拍的，今天就收到了！！拿到手先充电，顺路升级下最新的升级包。显示效果很好呀，细腻的很，黑边稍微大点儿，不过给孩子买来做作业用，这都不是问题呀。麒麟的U好，国货精品，省电呀，还不那么热！性价比一流的说。要的wifi版的，内存小点儿可以加卡么，关键是性价比呀，一流！！	3
不怎样！质量不行	4
非常好，买了那么多家裤子，只有这家最满意！老公很喜欢！布料也很好！真心满意	4
此书写的太夸大了，内容实在不怎么样！！！！非常的不符合宣传的实际	1
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱	3
请问5月27号的订单已付款为何现在还没收到呢你们的快递公司是怎么发货的啊？	1
买了几次苹果，这次最差劲，收到当天吃了一个，发霉了。今天吃第二个，还是发霉	6
快递小哥很给力，6楼二话没说送货到家。服务态度超级棒的，以后认定京东了	6
看了一点··就没看了··	1
和图片上一样，京东物流就是快！才收到，用着看看，好了再买！	0
这款洗发水已经回购很多次了，控油效果还是有一些的，味道也比较清新，全家都在用推荐，强烈推荐	0
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。	5
比较厚，比较沉，但愿今后SL系列也能更精致一些。少了镁制防滚架，A面的手感不太牢靠的说~这些问题使得这款机器和同配的hp相比竞争力有限了。	3
3G运存，操作反应还是比较快的～	3
我觉得皮满皱的，干瘪了，不甜，还没我超市买的10元2个的好吃昵，有点失望了	6
说实话很失望，个头小就罢了关键都焉了，找客服不回，失败的购买	6
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。	3
是脆的，有削到一个坏果，味道一般吧	6
对华为手机没意见，差评打给京东快递，当时着急用才会选京东（价格比其他平台高出100元），自营有货商品，系统显示7日晚送到，结果10日才送到。中间三日在线客服电话客服竟无一人能给出原因，无人能告知何时能送货。送货慢，还比别人贵，不知懂京东还剩什么！非常失望	3
什么东西，要韩版的，拿段码。	4
老公穿上合适，他很喜欢，下次秒杀再来一条.	4
规格达不到直经只有6.5公分，一半达不到。	6
非常不错的一个酒店,离北京后海酒吧一条街很近,就在平安大街的旁边,很好找,房间很干净舒适,环境也不错,唯一不足的是服务员水平一般,素质不高.不过还是可以住的	5
以前住德清雅兰的，后转到丽晶试试。开始还行，但是今天实在是很不开心！1、前台登记，把我的信用卡仔细反复端详，始终不信任似的，丝毫不考虑查下我每星期都在他们这里住宿，而且都刷这张卡的。 刷卡很顺利，但小姐怀疑的态度实在让人无法接受！2、我拿四件行李，让行李员帮忙拿一拿，却被告知：下班了！ 晕！才晚上十点多！3、我订的是商务大床房，却发现给我的是两小床！问，被告知两小床拼起来就是大床房！！！ 我实在是身心疲惫，不想自己再拖四件行李去换房了！	5
本来一颗心都不想给的，裤子有很重的怪味，洗都洗不掉，这是我在京东买的最差的物品	4
离机场近，晚上比较吵	5
包装严实，送货速度快，快递小哥服务态度好，东西值得推荐！	0
发货真慢！真慢，真的是慢！发货真慢！真慢，真的是慢！发货真慢！真慢，真的是慢！	0
快递不错挺快的，裤子拿到手马上就让男票是穿了，不错不错，挺好看的摸着手感也很好???么么哒	4
还真你码是 草，老子一直在你这买东西，还给我来个这样的，在你 吗也不从你这买东西了，就这样，谁还敢买。	3
机器挺还错，音质挺好的。。。	3
apple品牌机所用的os系统需要好好研究，并且好多软件跟pc不兼容！	3
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意	5
酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。不过这个房间的窗户好像是摆设，打不开，看不到外面的。不过服务的态度不错！滨州也没有啥可选择的！	5
快递要求京东配送，竟然发个圆通过来，裤子刚刚到手，价格竟然降到***很是气愤??	4
这是第三次买这种苹果了，挺好吃的，不过之前都是19.9买的这次是22.8买的。涨价了，有点不开心。。。	6
感觉挺好，还没开始用，不知道品质是否和正价商品一样，不过一直信任京东自营	0
服务不好！态度表面很好，见人就问好，但是目无表情，明显是装出来的。房间的设施太简单。没有家的感觉。	5
超满意啊，第一次在这家买，会回购的一家店，裤子有弹性是那种质量很好很上档次的牛仔裤，物流也快，快递发的是顺风，给卖家比心	4
是正品的，一直在用，这次促销力度太大了，这次一下子减了＇一百三十二元呢，太给力了，一次快乐的购物，当天下单当天到了，简直就是神速，快递小哥直接就能给送到家门囗，态度还非常客气，大娘我从没亨受过这待遇，就是儿女也不过如此了，暖呀，从心里都是温暖的，，，，现在只能是说谢谢，衷心的感谢京东，感谢商家，感谢客服，感谢快递，感谢所有的为大家的幸福生活而辛勤劳动的每一个人，正是这些用双手创造世界的人们的汗水汇成了浩瀭的江河湖海才使我们的生活充满了幸福，，，你们永远是最可爱的人!!!!./卜	0
个头不大，也不是很甜，价格还可以	6
裤子面料很不错，穿起来很舒服，洗了一下也不掉色，挺好的，值！	4
看过很多匪大的书 准确的讲是买了很多 但是有2本一直没看完或者说不敢看完 人间最美的爱情在最后都变成了凄楚 让人不禁唏嘘 而这本是匪大自称亲妈的作品 我很喜欢后面关于黑社会的篇幅 有美好的爱情 好的结局 让人看了 满口留香 回味无穷 但是如果要我说 不如上一本也是短篇 番外的当时明月在好 记得里面有一个写杨九妹和耶律的 还有纪晓芙的 都很让人感动 希望匪大多写点这样风格的书 满足我们读者	1
这个不好吃，不是粉苹果，苹果有点小，没我上次买的好吃	6
第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店	5
裤子已经收到咯！这物流也忒快了吧??。。。还送了小礼物~\\(???)/~啦啦啦！最重要的是物美价廉，没有色差，裤子已经洗了也没有掉色，尺寸也刚刚好，真是一次愉快的购物*^o^*	4
每次吃完饭堂的早餐都发渴可想而知给了多少味精突然好想飲冰冻蒙牛优乐C 今天加什么班呀？方便帮我买吗？	6
六个火龙果 有两个是已经腐烂变质的，但是因为看着恶心就直接扔了没有拍照取证，能不能申请赔偿不重要了，但是这个问题希望京东水果自营部门可以重视。 不知道是不是因为运输过程中出现的问题还是发出来的货本身就有问题。	6
裤子质量非常好，码大小刚刚好，快递很快。裤子洗了不缩水不掉色。好看 喜欢	4
给京小店里备点货.做京小店是因为经常在京东购物.正品行货.服务好.货新.就是供货不稳定.希望京东多多支持我们京小店！！	0
苹果新鲜 。 味道很好 。 脆脆的 ， 水分很多 。 好评 。	6
老婆在烟台读了四年大学，买了拍拍马屁！	6
首先，对携程的订房提点意见，明明订了新蜀联，说有房，做了信用卡担保，立马就赶去，到前台查说携程没订，而且酒店那时也没房了，正好携程电话过来了，解释说刚才和新蜀联联系没房了，叫我们换。行，那就换吧，但是等了20分钟才落实，哎呀，真不爽，头一次遇到这种情况，携程的服务是不是倒退了！？这家酒店是携程推荐的（估计当时也只有这家了），酒店前台不错，遗忘了身份证还能在第二天一早打电话到房间核实，这点很好，没有在晚上打搅休息。酒店房间一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊车有问题，退房后我们就拿着行李在门口等了足足半小时，有点气人。补充点评 2008年3月21日 ： 还有，导游是不是在前台有优先特权，我们很老实的排队，但是导游就可以在人缝里挤的很自由，而且接待员就当什么都没看见，照样给她办。没弄明白，好像我们在酒店住宿是赊账？	5
没窗户，位置还不错，电视还不错有不少外国台	5
密尔的《论自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的，在翻译上难免有些问题或是不贴切、晦涩的地方，所以更需要读者慢慢揣摩！所以想要阅读这样的著作，耐心是必不可少的！	1
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。	5
太骗人了，实物与图片差距太大	4
正好看！华为的商品华而不实，为所欲为！又没有性价比，有没有颜值！真的是好值啊！大家快都别买了！真的好好呀！	3
写意曾经的恨，那样的揣测让他不安，也许相对于写意的报复，这样的不安更加折磨，所以我相信对于写意的报复，他虽然难过伤心，却也应该感到释然，他终于可以清清楚楚感觉到写意对他的恨，感觉到写意曾经的痛苦，伤口揭开了，那么痊愈的日子还会远吗？我想对于写意来说也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的应该就是爱了吧，对过去曾经追逐过的阿衍的爱，对如今眷念上的厉择良的爱……	1
屏幕是宽屏的，所以看起来很小，键盘海还是手感很烂，没有预想的好，还以为惠普改了呢…………，后盖板设计严重鄙视，升个内存嗨哟啊从键盘拆掉…………	3
一般，比较旧。哎，不好	5
十分的喜欢，质量很好没有坏的，吃的也不错！很棒	6
手机现在是离不开了，因为常在外边跑，所以每天都24小时开机，说实话，我用机子挺费的，选这只手机的原因就是看中它配的电池了，感觉用着还行，这机子我能用的住，呵呵，过来支持康佳一把	3
装在盒子里看不出来坏，一打开恶心死了！个头儿也巨小	6
软件运行速度很快，屏幕做得也很好，手机背面电池做得很不错，来电七彩灯非常漂亮。	3
我入住的是商务房，感觉还挺不错的。不过空调一般，打开后好像都没有打开空调一样，还好我入住那天天气不错，开窗后感觉也挺好的。房间的洗手间是玻璃透明的，如果有人在，感觉很尴尬。附近吃饭的地方不多，没有逛街的地方。酒店附件并不是太繁华！	5
8:30/8月18号的大巴司机服务太差，没有报清楚T1还是T2，很多旅客都专门找他问了一遍！	5
很小也不怎么甜味道一般，不值得价格	6
价格太贵了，买了几天就降价	0
我会收到了，很满意，嗯，用着还挺好的，速度也挺快的，装了一些自己喜欢的软件，删除了一些，嗯，感觉挺好玩了这个，现在现在一直我们已经买了，这是第二个华为的电话，支持国产	3
不错啊 价格很实惠 质量好的很 点个赞吧	3
质量好，外观时尚！ 配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带。	3
裤子质量挺不错，棒棒的，物流也很快，很满意的一次网购。	4
一直在京东买电子产品，值得信赖！	3
质量不错，值得购买，就是有点酸。	6
服务态度差得要命，爱理不理各种推卸，房型格局很差，梳妆台都没有纸巾，只有一张床有纸巾，没有洗澡的拖鞋，洗完了脚踩在水里又脏了	5
特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。	3
不错快递很快 第一天早上买的第二天中午就到了 很不错	3
唯一的遗憾,书有些质量问题,开头三四页正中有很多装订的粗针扎的孔.	1
四月份买的手机，至九月份这当中的几个月我的手机有一个月在保修处。	3
既有洗又有护，还送了不少，就是没优惠，但相信京东喜欢用沙宣，还行。	0
个人感觉不错！卖家很细心买了两套都没有少发！外包装完好！质量没有问题！没有破损！京东速度超快！很满意！给卖家全五星好评！值得推荐给大家……	0
还不错的产品。	3
老爹很喜欢，主要是看中屏幕大	3
1.从地铁香蜜湖站出去后,没有任何指标指示酒店方向,对于初到深圳的旅客而言,可能要花许多时间走冤枉路,建议酒店在地铁出口设置明显指示牌,引导旅客.2.酒店根本没有附设泳池,前台服务员坦承室外泳池是隔壁社区的公设.入住酒店的客人,是无权使用该项设施的!3.房内可上网,但租一条网线每天10元人民币,感觉此星级酒店,不应该收这项费用!4.我入住二房一厅的房间,标示是三人房,但早餐为何坚持只附赠双人份?难道第三个人就不用吃早餐吗?而以那样简单的自助早餐,一份自费却要30元人民币,我想很少有人会愿意付钱去吃!5.除了上述几点能够改进更好以外,凭心而论,此次入住七天六夜的整体感觉还是满意的.毕竟要找到一间交通方便,闹中取静,且锅碗瓢盆一应俱全,洗衣机干衣机甚至DVD机等家居电器用品都贴心安排到位的住处,实在不易;住在辉盛庭,真的很有"家"的感觉!6.酒店人员的服务态度很好,发现有电器故障请求修复很快安排妥当,清洁工打扫也很认真,这些使我及家人决定以后若再有机会到深圳做客,定会再次考虑入住辉盛庭!!	5
苹果还没有吃，一盒六个！应该还可以相信京东！	6
3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。	3
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。 驱动似乎没有想象中的难装。。。 总体感觉还好。。。	3
非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店.	5
因白天不在家 快递送货 要求放在自提柜，晚上回来才发现，苹果太小，关键还有烂的，京东生鲜请注意品质，以后不会再买！	6
收到裤子啦，穿着特别舒服，很透气，不错不错，好评好评，第一次进这个店买东西，没想到这么好，不错不错，下次再来	4
二手的机子 电池不抗用 太坑了	3
宽屏也太宽了，比SL300宽了10mm，但扁了15mm，两边的屏基本用不上。 USB口只有两个还在左侧，不只是少了，而且接鼠真的不方便。 键太大了，而且做工一般。我用起来一般。	3
宝贝儿收到了,质量好做工精致,尺码标准,面料穿着舒服有弹性,款式时尚,价格合理，下次还会光临,推荐购买！	4
又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”	5
作为plus会员，我对此一生黑，都烂掉了。，**	6
很好！家人很喜欢！到现在没有任何问题！京东还是值得信赖的！	3
其中两个很小不可以有75mm,物流很快。	6
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得	1
刚刚收到还没有拆开用后加评……	0
将就着住了一晚！卫生一般！周边无环境可言！	5
酒店内外环境布置有特色，各项休闲娱乐设施较全。西餐厅的早餐和晚餐不错，同行的朋友是内行，给予肯定的评价。晚间在花园内执勤的保安看到我们要沿湖散步，一边有礼貌地在旁陪同，还能很好地回答我们对酒店的提问，看得出他对工作的投入与酒店的培训。前台办理入住手续的小姐应对也很得体。洗手间的下水不是很通畅；朋友的房间灯不亮，要求修理，等返回后，灯修好了，但是房间内留下了烟味；没有做夜床。	5
不好用，香味一般般，而且洗了之后很干.....	0
机身外壳采用烤漆工艺,不易留下指纹；功能全面，内存大。	3
还不错 ，性价比合适	3
我勉强用了一年了，当时是2700买得，都有是广告骗人呀，大家以后不要再用波导了。难看，没有耳机，死机，短信一次输入的太少，总之，没有优点。	3
这苹果不怎么好，我吃了三个，其中两个中间都坏了，还苦，有一股特别的味道，不好闻	6
粘毛，，，，。。。。。。这不是骂人，真的是每天很长时间在办公室薅裤子上的毛。。。。。。	4
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。	1
丹顿家的裤子还是很不错的，下次还会光顾的 评价图片	4
宝贝整体不错，冷链物流够冷够快，京东自营值得信赖。已经买过多次了，下次还会再来。	6
还不错，一切模仿苹果， 员工使用	3
真实感受是不值得花这么多钱买个国产平板，尤其是下载的软件，和苹果的不是一个档次，就是大手机一样～而且拖影确实严重，说是影音，放个电影字幕都是拖影～不说了，国产确实不行～直接买ipad就好了，省的糟心！	3
质量好 做工细 很不错 值得购买	4
6.18活动买的，超级的好，比超市的**很多，一下买啦两套，还买啦很多的东西。还有赠品。感谢京东。支持京东。	0
实物与图片差距太大，不划算。而且不太像正品，建议不要买，去超市买靠谱的多！	0
无窗房空气流通极差，房内留有极度严重烟味。房内空气流通设备无效果，室外温度15度，房内高达29度，空调都没用，绝对的黑名单	5
潘苹果不咋样，12个苹果就有4个有伤，果果又小，不会再买这家店的果果了。包装很简易。	6
差评！非常不满意！18号下的单显示19号配送！21号单子都还没打印。非常能理解因为做活动配送不过来，但是首先系统就不应该显示19号能配送到，其次配送不到至少应该告知客户，但并没有！京东现在真是越来越差劲了！	0
一般般吧，个头小，而且不怎么新鲜，有些坏的，下次应该不会买了	6
洗完头奇痒，用水不好冲掉，买到了假货。	0
也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。	3
老人小孩一大家族聚会，选在吴宫泛太平洋，以为新加坡品牌一定很不错，没想到11点30分到前台，大堂里挤满了人，我们所有人都托着大大的行李箱站着，还有的抱着小婴儿，排队办理入住，足足等了1个多小时，期间还被前台张悦（自称是当天的值班经理，和另一位自称值班经理有重复，不知谁是谁非）冷嘲热讽，总之等待的客人都很不高兴，前台速度太慢，一会儿进里面问问，一会儿去那里问问，很混乱的感觉！我们的房间等到4点还没拿到房！ 房间里的床品有发霉潮湿的味道，绝对不像5星级，家人们都说不如3星的！ 排队吃早饭排了半小时，也算是醉了，而且没什么东西吃，问有没有小馄饨，煎荷包蛋的厨师说有，但要点单45元一碗，没听说过自助餐厅里有收费的项目，要么说没有，再说一碗小馄饨要45元？边上听着的客人直摇头！ 没办法承接这么多客流，就不要接，入住体验很不好！劝上海的朋友不要被宣传图片和文字忽悠了，起码旺季真心不咋的，出入不方便，电梯不是直达的，必须经过前台才能到底，总之体验非常差，每次去苏州都住园区那里，老城区第一次体验，不好，不会再去！	5
蒙牛太不要脸了。 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	6
秒杀的，还不错，物美价廉，很喜欢，有机会再来拍！好评！	6
东西收到了，妈妈很喜欢，声音比我的Air还好，很满意，支持国货	3
物流很快，快递小哥很好，宝贝还未用，不知道是不是正品，量有点小，有点小贵	0
被别人开过的，二手东啊！	0
个人经常用这款，去屑效果感觉清扬洗发水挺好用，下单，发货快，配送及时，好评！	0
洗发水去油效果不是很好，但脱发现象有改善，继续用试试看，效果好再回购。	0
穿上感觉挺舒服，这裤子质量还不错	4
现在京东快递这么不负责任吗	0
东西不错，但是为什么我要求的发票没有啊	0
一如既往的支持蒙牛。	6
就是乘机方便。卫生，服务很不好。	5
真的很好用～～	3
还没用就坏了，没菜单了，什么情况	3
酒店软硬件都不错，游泳池更不错。只是周围没有吃饭的地方，一定到打车出去。另外，酒店不让出租车在酒店门口待客， 客人要走到马路上打车，是法国人的新招吗？同酒店服务的档次严重脱位。	5
电池不是6芯的，用起来也就1个半小时吧。 CPU是不是怎么好，不过就上网小游戏绝对没问题	3
MLAYA马来亚即食燕窝味道不错，性价比蛮高的，挺弄得，而且甜度正好，就是快递用了三天有点慢，已经给朋友推荐，不愧是食品界的小米MI	6
裤子回来包裹很好，颜色没有色差，而且上身效果也比较好，个人比较喜欢，很满意的一次购物，以后会经常光顾了。	4
另外，手机已经开始卡了 有时候电话拨不出去。咋办？	3
各地都支持地方产业啊:来到武汉，酸奶好多是武汉本地的企业生产的。我朝思暮想的君乐宝，在这里都没人听过。我还想问，为什么学校超市只有光明，畅优的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐装的八盒一套的原味酸奶呢？	6
早就绕道蒙牛了 每天一斤奶，整垮中国人 无良的企业就该挂掉早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。 抵制蒙牛从我做起！	6
入住时间：2008.5.14地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度：很一般饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度：很一般，不热心，散漫早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声	5
东西还可以，可是买回来给老婆骂了一顿，所以没办法了	3
东西好，价格便宜好，速度还快，好久都不在超市卖东西了	0
满好的酒店,下次去还会住的!值得推荐!其他的倒没什么	5
速度快，质量好。第二次购买，很不错	4
非常完美满意！！！！！	3
不好不好很不好！！！	0
衣服与照片不符	4
我们入住的三人间房间很大，床也很大，设施很好。餐厅是自助餐，28元一位，感觉还不错。宾馆的院子里还有一个运动场，有健身器材，晚饭后在那里散散步，很惬意。	5
还没装 服务很好	2
差评，，，我11号买的衣服今天17号才到，差评差评差评	4
1、光驱读盘声音有点大； 2、总体感觉不如以前的IBM了； 3、后面少装了一颗螺丝	3
没办法定的 288我也不知道应该是什么水平 房间地面有大量头发 厕所还行 总体很差 接线生挂电话从没见过这么快的	5
很不错，价位合适，给儿子玩很好。	3
我也无语了，买32的裤子收到货，打开一看，感觉自己会变魔术一样，32的裤子变成33了，伤心伤心，让我都不敢网上买东西了，	4
快递速度挺快的，昨天昨天上午下了单刚刚就收到了。动那苹果挺脆的，水分多，但是不是很甜，不，你不是谈心，不是很甜，还有一个平均要差不多2块6两块六，差不多三块钱大小，军营不是很大，也不是很小	6
海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。	5
服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...	5
太肤浅，及其失望，想不明白为什么那么畅销	1
反应速度很快，音效，画质都不错。娃儿做英语作业方便多了。相信华为品质，支持国货	3
蒙牛的奶味最厚道了	6
太普通了，只是近机场而已，配套陈旧	5
一直在这买，不错。这个算下很合算。快递小哥特好，送家了。	0
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。	3
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！	1
你们快递收件要付费？服务差？	4
目前还没发现问题，感觉还行	3
定的时候，本以为是航空公司酒店，起码不会太差，谁知道竟然这么差，也是醉了。洗澡的地方淋浴头两个都是坏的，水只能从下面的龙头出，还好你家龙头设计的稍微高点，可以蹲着洗，你再设计低点，你是准备让顾客躺在地上洗澡吗？问了前台有没有针线包，说是房间有，找了一圈屁都没有，你要不知道就说不知道呗，真是的。这家酒店再也不会来第二次。	5
先不说衣服质量如何，就快递公司而言，到货根本就不给客户电话到货，留的号码是摆设	4
我不知道是华为的问题还是京东问题，电脑后盖有细微的划痕，电源插头处有用过的痕迹。这毕竟不是在华为官网买的。	3
我觉得男人也可以用，这个牌子的不错	0
双核，独显，低价。总体上来说还不错。问了一下别人，说：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的内存和硬盘方面差比较多，不支持内存双通道，集成显卡性能也很一般，比INTEL的集成显卡要差。但发热量小一些。优点是便宜，性价比高。”	3
自我感觉不怎么样 颜色不喜欢	4
最近拐来的小物件，爱这淡淡的蓝，安静不张扬。盛传的一款进口牛奶，口味自然是不错的，但个人感觉蒙牛新出的香蕉牛奶也不赖（就是价格还不够平民），女孩子很少能抵挡这两种口味的混合。	6
易死机,经常查不到SD卡	3
套装还是蛮实惠的，每次换洗发水都在尝试不同的品牌，沙宣第一次尝试，同事都说不错，期待我的长头发可以适应。味道淡淡的清香，还不错，物流超乎想象的快，很好，赞?	0
系统不能更新升级，内存太小，分辨率太差，像素低的一塌糊涂，颜值低到下水道了……各种差！这一星是给卡槽的。	3
感觉像买到假的了，洗了满头的头屑	0
不是所有虫子都叫特仑苏 啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！	6
铃声够大，下载方便，省钱，外表可以	3
一样价格,618蒙人骗人,现在更低价	0
1、合上盖的时候没有锁扣机构 2、虽然是新版，但感觉新增的功能没啥用，但价格多了好几百，这个见仁见智吧。 3、价格没啥优势，问了下中关村，1950就能拿了，图省事，就网上买了。	3
嗯我买这个苹果的时候，我感觉非常好用，洗澡的时候特别的舒服，这些把它卸想睡之后涂抹在身上，我感觉很爽，整个人都神清气爽了，腰也不痛了，一口气走到20楼，而且我也不用再吃其他的药了，感觉腰不酸，背不疼了。	6
这个M码的衣服穿着像披风一样，下面长了一大截。哪个男的穿这样的夏装？	4
东西已经收到了，很实惠，一直用这个牌子，物流也给力。	0
一周之内连续降价2次，无语	3
好用，华为值得信赖，就是贵点，通话版	3
质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了	1
我已使用好久了才来评价的，这个东东是假的，洗头后头发是硬的，太假了	0
33实际上30太小，裤边上有十公分白线，做工差。差评	4
24块6个和23块12个的区别。这个比较实惠，经济实用型，追求口感和美观的话不适合。	6
收到时，两个坏了，请看图，联系京东，给了3张3元的券，而只能在生鲜使用，而买少又不包邮，还要买3次？这不是忽悠人？水果不能在京东买。	6
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。	5
一直用沙宣，赶上618活动真的很便宜！	0
那么大的一个硬盘居然只分了一个区，发热控制一般，音箱的声音感觉小了一点，另外好像蓝牙的功能不可用。16：9的屏幕比例还在适应中。	3
发现蒙牛的缩水版原味也很好喝	6
6.18活动购买，2大瓶?好些个试用装，够用一阵子啦！	0
不错，华为信赖的国产品牌，支持国产。用着不错，不卡也不发热，分辩率蛮高的，国之品牌??	3
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了	5
很不开心呀！第一次京东买水果 一张三个就有一个乖的！郁闷！！	6
裤子脱色严重	4
这**送快递员太慢了，**	4
被坑了，不好用，只能给一星?	0
自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。	3
打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释	6
不好吃，不脆， 有几个有碰伤， 包装完好整齐， 物流快速	6
效果一般般，味道跟商场的不一样，使用后没啥效果，感觉买到假的啦	0
房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.	5
我7月31日入住这家233号房间 非常没礼貌 而且是本酒店当班经理 晚班经理 房间没窗户 没有隔音 隔壁房间讲话都可以听见	5
感觉屏幕小点，屏边上的一圈地方没有充分利用啊。再有彩屏机子耗电量是个问题，用2天就要充电了，没有双电双充盯不住用的	3
苹果皮表面满满的腊，这是为什么？而且好几个苹果表面都有划痕。差评，对不起这个价格	6
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服	4
穿了一次就坏了 垃圾裤子	4
您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	6
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所	5
苹果很新鲜，没有发现坏的，大小适中，很喜欢。吃起来口感非常不错，活动时间购买，价格便宜，的京东送货就是快。	6
卖家服务态度很不好，买了两件号码小了，要求换大一号的，给寄回了两条，结果给换了一条，问他为什么少了一条，他们说给核实一下，都核实了一个星期了，到现在都没给答复。难道两条裤子的重量和一条的重量多分补清吗、	4
垃圾衣服，穿了两天外表面就有坏的了。	4
1。接口设计不合理，鼠标USB的位置在右下方插上很别扭。电源接口在右侧，和光驱一侧。 2。内存应换为800MHz，而不是现在的好像是667，更充分利用性能。 3。低于4K可以买。驱动盘里应加入xp驱动	3
不太理想，一般般！有点失望！	4
除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。	5
看看再说，除了充电器什么都没有，平板里面什么都没下载，，而且可用内存只有4G不知道什么问题	3
一直用这牌子的洗发水，京东购买质量安全可靠	0
第一次在网上买水果，包装很好，苹果质量也不错	6
给力，比超市便宜，物流速度快。	0
东西不错很好用	3
昨天刚买完就降价，也太快了，	0
3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。	5
用着挺好的	3
物流快包装好价格便宜，比超市便宜了一半，618真实惠。	0
古古怪怪方法反反复复唱个歌古古怪怪古古怪怪	6
为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！	6
不错的酒店, 相对我在深圳住过的几家五星,性价比绝对高。就是每天早餐时人有点多,不过经常入住,现在跟酒店前台的MM混熟了可申请去行政楼层用早餐,环境很好,推荐入住!	5
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。	3
昨天晚上下单，今天中午送到，收到的东西也都还不错，吃完中饭吃了个猕猴桃，很甜没有一点酸味！	6
垃圾货 大家千万不要买	3
质量非常号，有线头，估计会掉色	4
京东自营水果，发货慢4-5天才到，也是第一次尝试，居然买4个火龙果没有一个新鲜的，也太不新鲜了。	6
1、外观，感觉大方、成熟。体积适中（相对于智能手机而言），由于以前使用515，感觉体积比515小巧，上盖面板美观大方。 2、屏幕和键盘，2．2英寸、26万色的内屏色彩艳丽，过渡自然，在阳光下也能看清楚，按键大小适中，手感很好（相对515键盘小而且硬），一般不会按错键。3、8390支持SD/MMC卡，大大提高可玩性。而且目前的应用软件较多，可以根据玩家的需要而增加应用功能。	3
显卡小了一点，要是有512M就好了；CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPU-Z测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。	3
1是性价比高2是功能在同类产品中比较全3是好大的屏幕啊4是一键通是阿尔卡特传统风格继承和发展很好用5是好可爱的外表6是功能全,能上网7能经摔	3
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。	5
衣服是帮朋友买的~朋友挺高兴的~说质量很好，叫我还要买几件！大爱~所以好评好评好评	4
虚假宣传，吹风机真的被风吹走了。限量送完为止就算送完了为什么不改宣传页面？我就呵呵呵了！又不是没人晒单！	0
不想说了，累	3
很不错，正品，使用后，效果蛮好，头发很顺，感谢京东给我们带来了方便，足不出户可以买到品牌产品，再次感谢！昨天订购，今天上午送到，物流超快，快递员送货上门，服务态度极好，给予全五星好评！	0
去郑州好几次，都在这里住。有一次免升，住大堂左侧一层的房间。酒店很安静，服务也好。前台小姐虽然不漂亮但服务很到位。退房速度极快。下飞机来酒店时免费班车，退房后去机场要付费。下次来就住这里。	5
相信京东，快捷方便，生活好帮手，离不开的生活助手，正品有保障，优惠多多，每天都能发现新乐趣，选品牌选京东！	0
特别划算，还有免费换购，早上拍下午就到了，速度超快，快递师傅也特别好，我家电话没电了，还特地放在楼下，避免我们跑一趟，太好了！	0
送过来还是冰的，好像没打腊，果子比较小，皮黄黄的，不是很好看，还有一个坏了，但还挺甜的！相对来说贵了，等于7块多一斤了！	6
包装完好 送货快速 值得拥有 有赠品哦	0
酒店的的布置很舒适，位置也很好，在闹市区，有闹中取静的感觉。很不错！	5
明明写的洗发露是2瓶，可是只收到一瓶，真没想到京东居然这样虚假销售	0
不咋的，不是绵的，而且做工一点不整齐，看上去皱巴巴	4
垃圾东西，和图片上的差别太大	4
华为的质量确实好，平板系统好用，质量非常好！	3
裤子对得起这个价格，毕竟只是*的。	4
体验不错，屏幕分辨率超级好，音效特别棒，指纹识别有时候不太灵敏，赠送的贴膜有点垃圾，32G内存实际只有20多点，不太够用，还有要3个多小时，特别慢，不过待机时间长。	3
感觉跟假的一样，没有包装，重要的是用了几次起头屑，和滋源差不少	0
东西不错，裤子质量不错，想买而还在犹豫的不要再犹豫了，直接买了吧不会亏的真的	4
酒店在当地来说还是可以的，位置也不错。餐厅吃饭价格偏高了一点，网络不是很稳定，老是断断续续，经常上网的不是很爽！	5
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	5
退色严重，做工太差，给图上两回事	4
应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。	5
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯；每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书 《故事百宝箱》。故事内容简单（却是经典），生僻字少（字不算少），又有很多很大图画（绘本，不繁乱），对于才学阅读的孩子来讲，还有什么更好的选择呢？儿子的喜欢就是家长的喜欢。	1
差。。洗水两次脱色。。旧衣服一样	4
不错很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	0
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！	3
有烂的混装。。。。。。。。。。	6
质量还是不错的，大小也很合身！！！！	4
88秒的，还可以了，原价90多呢，一直用的很好，就买了。	0
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。	1
一直都在京东购买沙宣洗发水，用的不错。这次依旧的好用，包装也很好，空余的地方还给塞了空气泡沫，洗发水保质日期是2019年和2020年的，可以囤货了。	0
这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？	3
瓶子漏了，还少了一瓶，恶心，差评，退货	0
苹果口感脆，表皮有点厚但不影响口感	6
老板你也太抠了，不给膜和保护套就算了，耳机也没有，这个也可以理解，更可气的是竟然送的数据线充不了电	3
这个平板呢，除了大黑边，几乎是完美的。曼哈顿的音响看电影，打王者都是很震撼的。后面的金属背面手感也是非常不错。 屏幕质量已经算不错了。打王者的时候基本没卡除了网络原因。学习的时候看ppt什么的单手拿看着很棒。	3
名片夹功能方便。带GPS定位。待机时间长。功能简约且实用。	3
说是全网通移动的能用，联通的卡家用不了玩呢是吧靠	3
物流很给力，包装完好，宝贝很干净，物流小哥态度很好，宝贝挺好的，相信京东！	6
前台服务态度好，但该店极不隔音，一夜未眠，走廊吵嚷声不断，隔壁说话声就像在自己屋里，关门声此起彼伏，刚入眠再醒，位置离各路公交站都不方佼。	5
京东211实效内未能送货，不遵守条约，购买需谨慎！！	6
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！	1
东西不错，物流很快，刚收到还没来的及用	0
国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐	6
多次购买了。方便，快捷。京东自营好。	6
厨宝还好吧 但那赠品送了也跟没送差不多	2
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!	5
1 使用起来还是非常方便的，尤其是它的铃声，非常响亮2 屏幕，TFT的，非常清晰，感觉颗粒感比起其他机器的TFT要好的多3 它有3种中文输入方式，发起短信来也比较方便4 游戏功能比较好，自带的游戏不错	3
昨早下单，今早就收到！相信京东自营，好评先！	6
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。缺点在于床稍微有点短，厕所有些小	5
蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练	6
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。	4
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值	3
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！@蒙牛	6
用的感觉不好，味道也不对，不是正品！	0
开个发票要死你啊，非得不开发票，京东真越来越垃圾，老子钻石会员都准备不在京东买东西了。	3
平板给弟弟买的，拿到好兴奋哦，我们全家都是用的华为，支持国货，赞赞赞，物流超级快，有需要还会再来？客服很给力哦！！	3
太差了！大家小心	4
蒙牛就是一只撒谎的牛。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c	6
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...	1
买了3件，先试一试下次不错了，可以在次买，也不知道。脱毛不	4
太酸了，真想丢了。非常无语，还有这次买的红柚也是，酸的不行。京东越来越不靠谱。	6
有活动没多囤两瓶了，反正一直都在用啊	0
我买衣服好看的，码有点小，退换货又不一样。差差评。	4
全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.	2
性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。	3
17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????	1
这款手机是货到付款第二天就到了，但我到货后帮忙买了一个是先付款后到货可三天还不见东西。信誉不是很高	3
送货很快，苹果看上去还行，偏小。还没吃，不知味道如何！	6
我买了两箱怎么只收到一箱啊。快递员的电话是多少啊	6
说好的电吹风呢，就算你送完了没有了*	0
内存小，滑盖简直不能称之为滑，应该是推，而且不小心，会推关机。整个用失望来形容。现在就像个鸡肋，看着漂亮的外表，却很难用。	3
待机太短了吧哪有三四天呀我的夜里关了,电话也不多才三天,别胡说呀	3
这个果不是新鲜的，有些里面都烂了，下次不会再买了！	6
物流超级快，裤子布料也很好。买两件送一件很划算！以后还要光顾这家店，点赞！	4
蒙牛的新包装真清新！！	6
携程工作人员按照我的要求，给我介绍了这家酒店，我抱着试试看的心情，去住了一次，总体感觉还是非常不错的。我是一个非常注重干净整洁的一个人，也很在意细节，所以，住酒店我一直都有点担心，迫于工作性质，必须经常在外出差。很多我之前住过的酒店都不太理想，但是这家酒店还真是对胃口了。房间非常明亮大气，非常干净，我从服务员口中得知，这家酒店已经开了2年多了，但是床单、被套、毛巾都是崭新的，床非常大，柔软，有家的感觉。晚上开好夜床，床头柜上还放有糖果，很细致的服务。房间给人的感觉非常放松，空气也非常清新。房间里上网免费，很方便。入住时还送了一张免费的咖啡券，虽然没去喝，但是还是很高兴，能享受到如此周到的服务。房间里面的电视频道非常多，好多国家的台都有。早上退房前，我给前台打了电话，说需要退房，两分钟后，礼宾部的男孩子就到我的房间了，我非常吃惊。跟这位员工聊了几句，他是接到前台通知来帮我拿行李的。他说，只要他们不忙，会在第一时间赶到需要帮助的房间，帮助客人，听得我很感动。原来他们以为我打电话到前台是要寻求帮助的，想得太周到了。在办离店手续的时候，他们已经自动帮我叫好了出租车，可能在之前的谈话中，礼宾部的员工已经知道我要去机场了，太人性化了！我到机场也只花了18元钱，离机场真的很近，很方便的。不会耽误航班。这个酒店很符合我的要求，服务很人性化，我以后每次来上海，都要住这个酒店。	5
宝贝真是太物超所值了，好吃到不要不要的，经济实惠，愉快的一次购物，以后买水果就选你家了。	6
闹心，昨天买的今天就降价了	3
买了发现屏幕有一点裂缝，觉得没影响，因为在边上加上忙就没有理会，第二天裂缝变大了，找客服，客服又说找售后，售后说超过24小时就只能自己掏荷包了	3
不错，，服务也可以，停车场，，等比较周到补充点评 2008年1月24日 ： 准备第二次入住了，，订好了，，因为第一次感觉还可以	5
一直相信京东的品质，但是京东邮来的水果也烂了，	6
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....	1
尺码不对，料子不好，唉，路上邮了五六天才到，还不如地摊货呢，真是砸花花公子的站牌啊	4
挺好！回来的还挺快上次的洗发水就是这个，用着感觉还挺好的看活动就又买了一套	0
潘婷这次套跟真的装很划算呢，还送了旅行装的小样，看量应该是中样。棒棒哒京东?	0
失望，每天拿一个上班吃，竟然几乎都烂的。之前都没有拍照。	6
质量不怎么样，穿了几天就各种线头。	4
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。	5
穿着很舒服也很好看，布料也相当不错，外观漂亮，效果好	4
上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经总是好的，有一本圣经总会让我们觉得在成长的道路上并不孤独。	1
酒店处于市中心地段，吃饭方便。装修还可以，服务不错，价格合理。	5
穿起来很保暖 质量不错	4
好多好多，不过大部分怎么都是护发素呢，还是喜欢洗发水，以买要注意了。	0
这简直就是坑人啊！这幺小的一个。	6
坑货 用没多久屏幕成这样了。	3
感谢快递小哥大中午的捧着十多斤的水果爬三楼送过来	6
是假货吧，和超市买的味道都不一样，啥子东西哟！！！瓶盖还漏液体	0
快递速度有点意外，端午节送到的，本来以为还会过几天到，裤子不错，给男票买的，他很喜欢呢，有需要还来你家??	4
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．	5
差评！京东跟菜市场似的！一天一个价！买完第二天就降价，算我倒霉	3
挺大的，我还以为是修身的，看来还不错	4
裤子不错,物流很快,性价比很高,不掉色,主要是穿上高大上	4
漏了，漏了，漏了！！！！上次买的也是，而且是我放储物柜的时候漏的，等用完一瓶了，打开柜子！！**，牙刷，牙膏，洗发水瓶子上都是，损失惨重！买了一年全家人用的牙刷，都直接丢**桶了！这次次是收到货一开箱就是漏的！！！京东现在在包装这一块太差，以前还用气泡袋一个个的包，现在就直接丢在一个箱子里，**不漏他就是神了！！！金豆要有个毛用啊，你们自己看看，我这金牌会员什么时候用过金豆？？？？？	0
物流很快、快递哥很有礼貌，是正品	3
一起买的水之密语是假的，一点香味都没有，洗完头很枯燥。以后再也不占便宜了！??	0
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西 这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚 轻便确实让我如释重负 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重 最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了 娱乐功能也强化了不少	3
抱着试一下的心态，洗头才两天昨天晚上痒了一晚上，现在头痒如麻，难道是我不适合，我在超市买的飘柔从来不会这样，今天还得去买飘柔。	0
付款后，一周多才收到货，这就是所谓的京东自营，感觉再也没爱了，以后买东西也不会先选京东了。平板刚拿到手，性能也不知道咋样，希望能好点吧	3
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。	5
酒店的环境服务能满足四星级标准，房间虽然比较小，但设施还不错，酒店内中餐厅菜的色香味还不错，可能是生意比较好的缘故，所以上菜速度有点慢，价钱和市中心的酒店差不多。服务上还是出现了一点问题，通过携程预订，入住首日酒店赠送每房VIP水果一份和价值50元的桑拿按摩券一张，入住期间酒店每天赠送每房价值288元中秋月饼礼盒一盒。水果是打电话到总台才送来的，桑拿按摩券和月饼礼盒连提也没有提，而且听口气好像总台并不知道要送什么东西。总体来说算是一间不错的酒店，下次还会考虑入住。补充点评 2008年7月21日 ： 酒店提供的早餐质量一般，而且品种不全，比如就缺少豆浆和豆腐花等中式的早餐品种，我观察下来吃早饭的老外并不多，应该可以增加一些中式的早餐品种。	5
超级好哦，超级喜欢，快递快。物美价廉???????????	6
宝贝收到了，已经用了一段时间再来评价的，效果非常好，一洗一护，不伤头发，以后就是他它了	0
包装太垃圾了，不负责任，有一瓶都流出来了，很不满意，让人生气	0
良心评论，入住请参考啊。 1.设施是比较旧的，房间比较小，十来平。入住前看到有人评价冲凉痛苦，淋浴喷头得了前列腺炎。亲身入住后我敢肯定淋浴喷头就是得了前列腺炎。出水超级小，需要站在浴缸里面洗或者是放水在浴缸里面再洗，酒店的浴缸有几个人敢用的。站进去都觉得全身起毛毛啊。 2.毫不夸张的说方圆5里内是没有地方吃饭的，这句话是前台工作人员跟我说的，后来出去走了一段路，确实啥都没有，就只有公路。便利店都只有一个，在这家酒店的旁边，估计是自家开的，去了看了下没买东西。。 3.酒店的自助餐（西餐）和中餐价格不贵，可惜很不好吃，都是冰冻食品，濒临变质的状态。 4.晚上有一个航站楼飞机起飞后会从酒店的上空经过，对声音比较敏感的需慎重，我是对着窗户数了2小时的灰机，两三分钟一架。 建议：如果是赶早班机的，很早很早的那种可以住这个酒店，离机场很近，酒店有小客车接送，半小时一班。10分钟左右就经过1号航站楼再经过2号航站楼。	5
老牌子！每年都买不少班尼路！618价格更实惠！	4
裤子掉色，而且还起球，质量差劲。	4
这个苹果还不错，口感爽脆，也算鲜甜多汁，比进口的不差。	6
骗子，我9月9号下单，9月12号就降价	3
太好用了 儿子很喜欢	3
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好	5
在京东上买了几次水果了，都很好，京东自营的质量都很好，会继续光顾的。	6
high还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈	6
华为产品没得说，高大上，赞赞，自营华为又快优惠又多，超赞！！	3
洗完了头发都粘一块，不用护发素根本梳不开，还不如国产牌子	0
洗完后头皮屑很多，头皮很痒！唉！	0
整体来说手机很好，就是卡槽的做工不是很理想，我的开关按钮比音量按钮声音大怎么回事？你们的都是这样吗？谢谢，知道的告诉一下！另外价格很满意！	3
内存是2条，若升级，必须废除至少一条，有点浪费，该为用户着想一点。USB接口有点紧，内存藏盖板偏紧，硬压才能盖平。	3
播放视频时，下面半屏会闪蓝屏！不知道是怎么回事！求解！！！	3
客服服务太差，一下单就联系客服31码换30码，说好的备注呢，收到货还是31码，这不坑人吗！	4
质量不好，面料缩水厉害	4
开箱后洗发水都流出来了	0
稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。	3
想要完美人生，就用清扬洗发水。	0
班车还是很方便的，就是环境不太卫生。而且屋子里面味道比较大。希望能够多多考虑酒店的内在，外部环境也不是很方便。	5
一分钱一分货，总体而言不错，比市场上便宜了不少！	6
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。	5
打开包装，发现电池已经装在机器上了，而且没有如何安装光盘，请问是否都这样？我上个月买的ASUS笔记本，电池不在机器上。	3
可是买了之后真是有点后悔，我发短信很多的，可是这款手机短信接受比其他手机多了一个程序，简直就象乌龟爬一样。再看看大家的评论，我现在很担心我的手机什么时候就坏掉了。	3
可以评负分吗？快递发错地方，耽误了4天，商家还必须要我收货，不收不行，收到都坏了，还说赔偿，我拿钱买东西，还需要你陪钱做什么？这是强买强卖吗？	6
蒙牛牛逼！	6
第一次买这么贵的，还没用，希望能好用，用后再来评价，我就是为了拿豆子	0
外观精美，系统可以，就是电量有点小啦，游戏差不多5到6小时就没有电啦，用了三天才评价的	3
对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定：1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下；2、vista使用不习惯；3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因	3
蒙牛去死吧	6
垃圾，连快递都不舍得用，EMS一个月才收到货	4
不错，晚上就可以用上了。快递小哥很贴心！	0
根本没有图片上的效果很差	4
一般般，不大甜，但很香，一般吧	6
热水不够热，让工作人员来看，就告诉我水就这个温度，没办法了，将就洗澡吧。。差评	5
直播开箱，包装挺不错，打开包装看到苹果有点懵。不是很如意 ?	6
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任	1
位置适中近地铁站 。房间清洁倘可接受。空调比较差房间温度高。 电视频度选择比较少。性价比还可。整体评价尚可	5
酒店经过评5星的努力，各方面都有提升，就是携程的价格太高，比朋友帮助预定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友帮助订的房间。价格很低。有需要的朋友可以联系我。	5
送货速度快，睡觉前买上还没睡醒就送到了。好大的黑边，视频不能连续播放。	3
一直京东买东西，一个是对京东信赖，二个是速度快，不耽误第二天的出行，活动期间买，非常合算的！	0
我的1770两电一充数据线和盘	3
里面的作品非常的可爱，比起以往这类型的书，里面还多了些比较实用的设计。不单单限于玩偶和大的挂饰，不仅很佩服创作者，因为手工真的很棒，因为试过你就知道，等勾出精细小巧的宝贝不是容易的事，初学者能完成一件已经是非常开心的事。偶的第二件作品明显比处女作小巧和精细。目前正在学习能勾出更小巧的小饰物~！(*^__^*) 嘻嘻……	1
诚信很差，骗人	4
裤子质量很好，穿的大小合适，码子也很正	4
很漂亮，质量很好，样式喜欢，非常舒服，卖家服务态度好，发货很快，五分。	4
居然有黑边！差评！看小说边上有个字没看到！好坑！一千多块就这样浪费了！	3
京东忠实粉丝，超市就在家门口我也不去，就是要在京东买！！！	0
信赖的品牌信赖的自营，第二部T1-821w了，之前那部两年了还是很好用，姐弟两每人一部，都别抢了。	3
裤腿比较肥，裤腿好长。没有上次的版型好	4
苹果价格很便宜，味道也不错，就是个头不大，一共12个，优惠价买的，比较新鲜，送货很快，这个价钱也就只能买这样大小的啦。	6
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。	3
已经吃了两个了，喜欢这种脆脆的，就是个头有点小	6
裤子的质量不错，款式穿上显瘦，很满意。	4
假货！用了一个星期起疙瘩，到现在才好！	0
还没有用，不过一直相信京东自营！希望不要让我失望！	0
不错，想买平板，结果买了个大手机，不过，真心不错，有土豪的范，满意!	3
一直在漏，一直漏，我崩溃，敢不敢质量好点	0
质量很好，穿上很舒服，面料不错，很喜欢	4
百世快递真是烂到家，，，，，，，	4
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!	5
物流超级快。快递大哥态度很好的哟，打开快递真的是没有失望，和我想象中的一样，男票穿的很显瘦！牛仔裤控！满意极了，裤子男票穿走了，没办法上图，总之很好评	4
京东的价格保护不好用，有很多限制条件，下了订单的第二天就降了100，咨询了客服说是可以申请价保，但是提货时却告知因为赠品不一样不能申请价保，所以多花100很郁闷。 装XP很…………费劲！	3
第一次在京东网购花花公子服装，在电脑上联网按照吊牌说明输入防伪码，查明是正品。所购裤子，做工精细，试穿合身。物流包装规整，发货快，快递员送达及时。是一次很满意的购物。良好的开端，必有热衷的后续。祝商家生意兴隆。	4
可惜用不了电信卡	3
屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？	3
还不错，穿着很舒服，衣服料子也还好，也很便宜	4
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！	1
配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!	3
裤子太垃圾了。 没穿就烂了。 裤子太胖。太肥了。垃圾，垃圾，垃圾。	4
我必须发点感慨，刚买了一箱牛奶就发现少了一袋………不说我斤斤计较就算了………关键是这蒙牛的鬼知道里面有没有偷工减料………不排除假冒的往三聚氰里勾兑牛奶的闹剧………我的肾啊…………	6
不不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错	4
还可以啦！详细看图片，谢谢！性价比是有的。不行就退就可以了，信京东。快递员最好，尽职尽责。	6
一直有沙宣 值得信赖 好用 京东快递超级快 这次618活动力度挺大的 我都转战场了	0
装管子额外付钱有点贵。其他都不错	2
蒙牛要逆天了	6
有人反映过PLUS会员的返利问题吗？为何最高返利0.1%？大部分订单无返利！！！！求说法！！！！	0
根本就没有收到快递货物，居然系统里给我点“确认”！寄了半个多月都没送到，不是我主动去问，也就变成收我们的钱，东西不给的情况！客服电话联系了三天永远就是“我们会尽快联系”，压根没一个回复！打了投诉电话，还在说是收件人下班问题所以没送到，压根没有联系过我们手机，哪来送出货物的一说？留的配送员电话还是个空号，真的很想知道京东现在怎么这么差劲？？！！差差差！	0
看了，没什么兴趣再看，搞不懂这本书的定位	1
好好好好好好	3
垃圾，，操作不流畅下载视频下载不了	3
蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。	6
2月底去的，酒店古色古香，房间也不错，卫生间很大，可是冲淋房里面居然没安装喷头！摆设，没法用，热水要放半小时才会出来。环境实在太好了，与湿地公园隔湖相望，坐在后花园的竹林里望着湖发呆也是非常享受的事。还有，在酒店买湿地公园的门票可以打折。我们去的时候是赏梅季节，很美，西溪湿地，难得的一片净土！	5
不知道说什么，，，无语给一星不错了	4
一直使用沙宣洗发水，味道好闻极了！正品，安心使用！京东自营，质量第一！广告策划语中说的那样，飘逸、柔软、顺畅、光泽、含水量高解决了干燥粗糙等问题！秒杀！划算到爆！京东速度快递！	0
实话实说，真的不好！轮口感：差；轮大小在物美超市最多可以买*	6
因为有事自己推迟了几天拿到，东西包装得很精美，也很不错。谢谢京东，越来越喜欢在京东上买东西了。	0
订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。	5
物流超级快，裤子也有弹性，可以搭各种衣服，很不错，朋友都问我要链接！！！	4
我喜歡蒙牛。。。他再毒我也喜歡。。。第一眼就喜歡上了呢。。。然後就戒不掉了。。。	6
玩不转，不值这个价格，老卡死，触摸屏也不灵敏，感觉买的是三寨货。	3
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。	5
差贼差什么售后一样不要在这家店买东西**钱就给你买棺材了，快递发过去都签收了还说没收到地址也是你们发的难不成是我发错了	4
1.装机比较麻烦，需要专业人士！ 2.机箱里面有个三联的微星三包凭证，上面说要注明购买日期和由经销商盖章才可执行质保，可我看到的是三张空白的，不知是否影响质保?	3
礼盒很不错，送人刚刚好，分量也重，快递很体贴，单子都隔着层膜贴，非常好	6
还没用，不过相信京东自营的品质！给快递小哥点个赞！	0
职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！	1
东西还不错就是京东快递员不行，态度不好	3
屡教不改坑人的蒙牛！！	6
货已收到！非常满意，店家还送了旅行装，至于好不好用了才知道，好的话再来追评吧	0
东西不错，做工优良，运行速度满意。就是怎么没有发票呢？白天我问一下客服。	3
好便宜啊，比商场里好多了！京东商城品质保证，这个已经购买了很多次啦！	0
认识这本书，是在当当的首页看到的，不怎么逛论坛，所以之前并不知道有这本书。花了两个晚上的时间，把这本书看完。总的感觉，一气呵成，书里面的角色，有着深刻的八十年代的烙印，是我们这代以及之后的人所无法切身体会的，只能看后感慨，只能当作小说来看，只能是一种休闲。或许，对一部分人有教育意义……很佩服本书的策划，除了正文（已经很好了），基本上能用来做广告的地方均没有浪费，真是太有才了！	1
差评差评差评，一万个差评，太失望了，赠品一个都没有，比*贵还没赠品，人家*一买就送。全新的机子，闹钟什么被设置过了，表示不会再买。太坑人了！！！！	3
11月25下单 12月7号才收到 要不是不给星不能评论 我特么一星都不给 绝对差评 马上退货 要买的慎重了	4
如果618都这样，不晓得双11京东还能几个月才发货吧	0
质量不错 版型好看 穿上很舒服！	4
有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。	1
一直用这个，很好的。价格很实惠。	0
16个苹果几个坏，第五次购买了失望	6
首先声明,我不是孙寅贵出钱雇的书托,为什么这么说,因为自从在网上销售以来,将近有700条书评,其中太多长篇大论的溢美之词了,中国有句话叫"过犹不及",找人写书评也得掌握一个度,难道大众就是傻子吗?我想明眼人一看便知.那老孙为什么这样做呢,我们来看看书的内容就知道了,从与其二哥的恩怨导致自己的电梯停业,从与黄龙洞的知名老板争夺游客而在商场厮杀,到今天孙寅贵的天津百龙接近破产的边缘而急于出手未果,孙寅贵先生的负面新闻太多了,怎么办?变不利为有利,借负面新闻使自己更为人知!可是孙寅贵忘了,影视明星可以靠绯闻出名,可你不是,你是一个做买卖的,做生意贵在靠诚信把买卖做好,做大,如果被冠以企业家之名,那么更应用自己的企业经营成果来对社会尽职尽责,可通观全书,我们看到了什么,孙寅贵在谈公平,呼吁和谐,也只是呼吁而已,明白的人就会问,孙老板你从自己做起了吗,当然大家指的不是1500万建公平基金的事,因为那明显还是在炒作,大家指的是你从大到小,做了多少实实在在的事,你与你二哥的关系,你与黄龙洞老板的纠葛,你与赤水政府的关系,从你自己这方,你做了多少不同形式的不公平的事情,你深刻地反思过吗,在中没看到,因为在你看来错永远都是别人的,你自己还很冤枉,很委屈!所以才会发生燕郊工地的被恶意欠款的单位在网上公布的控诉信,照此走下去,还会有更大麻烦甚至是灾难等着您.孙先生,自己做好了,都不用写书,就可以教育大众,很自然地被人尊重:自己做不好,靠写书来挽回负面影响,有如痴人说梦,不过孙先生如果喜欢活在自己编织的光环里,那就说什么都没用了!!最后告诉您,我是你的同乡,不敬之处请原谅.回复(3)|举报00还没有人对此评论进行投票。	1
买的时候我还以为是四G的 结果不是 上个网都卡死了	3
京东系统差得一分都多给了，班尼路客服给2分，18号到7月1号才收到货，联系的客服像大爷一样。解决问题速度慢如蜗牛。	4
裤子很不错，正是自己喜欢的那种。买的是加厚型，穿起来很暖和	4
裤子穿了几天了，挺好，就是有点厚，可能自己选错了吧。	4
很棒 和描述的一致 安装也是免费的 全5分	2
插上电源开机。发现电源按钮旁边有划痕，联系京东，被告知外观缺陷不能更换，客服甚至说可能人家就是那样设计的磨具。太明显的规则划痕，大概0.6cm左右长。 其他购买的记得在送货的见证下开箱检查外观。	3
什么售后服务要审核到哪时候去了？这真是太大了才要求换的，一件就算了我还买了3件！	4
名过于实。	5
1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。 2.系统没法用，有时会死机。	3
26号下的单,由于等Rapoo的鼠标,拖到30号才送到,不过意外的是当天有降价,价保还便宜了44元,算是额外的收获. XP的系统没怎么用,就是无线网卡不稳定,驱动重装好像就没问题了.宣传是n的网卡哦,可惜家里路由54的,没怎么验证过108的速度. 装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理. 电池5200mA的,5个小时好像撑不到.	3
这款无指纹识别，也无人脸识别，京东资料上要改改了！ 还有摄像头要光线很好、距离远的情况下才正常 否则颜色超淡！ 运行VISTA超慢 改了XP就很棒了！	3
分辨率不是很理想	3
在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.	5
造假都不专业！2月30号！#蒙牛#你怎么看？	6
从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。本来这酒店大堂的服务还挺让我满意的，不管是登记还是入住服务员们的微笑都让我很开心，但是房间的服务就有点不知道怎么说好，我是下午四点左右入住的，在房间小睡了一个小时后才出去应酬，结果应酬完九点多回酒店时，赠送的水果已经放在酒吧台上了，而床，我起来时是什么样的，还是那么自然的乱成一团保持在那里，让我顿时象吞吃了个苍蝇似地倒了胃口，好感全消。而门口的保安及门童服务等管理，也是非常糟糕，门前广场是个圆圈，进来的的士在圆圈的任何位置都可以停下来上客下课，小小的入口经常是从各个角度分别停几量车在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本没有人维持秩序，酒店门口打车也是一样，没有设置排队廊，大家全站在门口等车，前后左右那么一排开，实在是说不清楚先来后到的，不时有些因打车先后顺序而起的小纠纷！这酒店最大的特色就是销售，房间里随处可见卖东西的价目表和怂恿住可加入他们积分计划的推广牌，连文具和个人用品居然都有销售价目单竖在床头柜上，让我实在不知道这究竟是提供方便呢还是为了将销售最大化。而免费的东西，因为我出差习惯自己带洗漱用品，所以不知道他们的洗漱用品质量如何，但是那一次性拖鞋的质量，咳，难道是义乌小商品城那里购买的吗？啧啧，难得一见啊，赠送的水倒是怡宝的，但是怕吃亏似地加上了酒店的广告。该酒店停车场上来的电梯是在四川宾馆的门口，我入住时上来一出门口就看到登记台，过去登记得差不多完了才知道那是四川宾馆的前台，于是道个歉转过来假日酒店的前台重新办理了登记入住的手续，结果，咳，结果让我非常后悔应该在开始就将错错好了，据成都的朋友说，四川宾馆的硬件条件还略微好过皇冠假日，价格只是皇冠假日的一半而已，两家挨在一起并有门共通，这都是啥和啥呀？我已经是携程的钻石级会员，从来没有任何酒店做过任何评价，此次四川之行，先是在绵阳的富乐山九州国际酒店入住，精美得让我叹为观止，舒服得不行，因行程改变在成都临时住了这么一次皇冠假日，同是五星级酒店，让我感觉是从真正的五星级酒店一下子搬到了火车站的招待所，还比真正的五星级酒店多付了一倍的住宿费。赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！	5
王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！ 微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？	6
可以的，趁活动买些用着，哈哈，清扬，大品牌，可以，不错的。。。	0
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.	1
经常用这个牌子，这个套装很合适。	0
还可以，价廉物美，比较合身。	4
屏幕显示清晰，音质好，声音大，系统反应速度快，电池超耐用，都非常满意，可是一两天用着用着就会有跳屏现象，就是我没有点击屏幕，屏幕自己乱点，严重影响我的使用，每次出现就要重新启动，非常头疼，上网搜了一下，不少人有，可是由于完全是随机出现的，检测不到，一下子体验不到，大家都说反厂没有用，检测不到，我也就不反厂换了，寄回去一开机肯定是好的，这东西5个6个小时出现一次，售后没办法一下子检测到，我凑合用吧，希望华为官方能重视一下看看是硬件问题还是软件问题，如果是软件，希望尽快更新系统。	3
不好意思忘记评价了，裤子很完美。下单第二天就收到了，男朋友特别喜欢，都不相信这裤子这么便宜哈哈，赚到了。裤子质量很好。大小也合适，必须好评！！！	4
手机运行速度挺快的，只是电池实在是不忍直视，买的送爸爸的，心想着给他下载好软件冲满电给他，冲了十几小时满了放盒里了，满电后一分钟都没玩，隔天送拿出竟然关机了，垃圾	3
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。	5
太一般了，我以为一件是七斤，结果才五斤，那就*1斤，超市八零的也就*，我还一下子，买了20斤。还不好吃。	6
用过再做追评，包装简单，希望产品好，毕竟买的不是包装！	0
交通还酸方便。挺干净的。前台的服务态度也不错。	5
有特色,有回味.我订了两个商务大床房,?	5
苹果?不大，但是口感尚佳酸甜可口，拳头大小，外皮熟的比较自然	6
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！ 不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！	5
刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。	5
6个 有一个是坏的 底下非常软 剥开以后发现发霉了直接扔了	6
味道很好，价格适中，吃完以后再买	6
第二次入住该酒店。酒店离地铁四号线东安路站不远，如果打的的话，建议告诉司机说“去龙华医院”，宾馆并不有名，但是隔壁的上海中医药大学龙华医院是挺有名的。	5
掉色，掉色，掉色。严重掉色，重要的话要说三遍。款式好看，很喜欢。快递很快（顺丰），服务很好。但是，这些都不是最最最重要的。	4
收到货屏幕是坏的，而且我看没有超过7天包退的时间范围，，就先找的商品客服，商品客服让我找京东客服，找了京东客服，京东客服又要我找商品客服，，结果就是屏幕不在三包范围内，不能退，不能换，也不帮修，，，，	3
差评差评，洗发水根本就只有一大半，请问还有一小半去哪了，根本就是坑人，现在京东也太过了。非常不开心。*！物不所值委屈！！！	0
取出、放置电池比较麻烦	3
经济实惠，这牌子没得说，赞！	0
平板收到了，看电视棒棒的就是感觉内存小了点	3
宝贝收到，非常实惠，东西也很好。	0
适合机场出发 就在浦东机场附近	5
裤子很好看 很合身 很喜欢 质量也不错 喜欢下次再来买 宝宝们可以下单哦	4
用了以后，感觉头皮更多了，不这么好	0
裤子不错哦！质量棒棒哒！很喜欢，收到的和图片没有差别，没有色差，号码正好，很显瘦。喜欢的赶紧的吧！！	4
大了大了，我要换小的，填了退换单都快半个月了，既然没反应！	4
没用几天就出问题，用着用着就自动重启，多重启几次就系统优化，拿到华为维修，说可能是主板问题要换主板，运气不好，买了个问题产品，想退货又过了退货期，	3
垃圾京东！假货京东！翻新机卖的京东！没有清理干净的垃圾京东！大家快来看看你眼中的京东！	3
衣服买大小了问客服怎么处理，客服第一时间告诉流程，寄回衣服后，客服立即发货物流相当给力比第一次快多了，衣服也挺好，物流给力我很满意。	4
很喜欢很合适，尺码非常准，非常满意，物超所值。比外面专卖店卖的便宜了好多。细节设计也非常棒。总体来说，是一次很愉快的购物。	4
位置好，服务不错；房间也不错； 不过酒店的大堂和硬件离4星还是有点距离的	5
第一次寄但发现内部开裂，换了一件，穿几次，旁边又开裂	4
还可以，款式不错，没有色差，料子挺柔软，总体满意。只是刚拍下后，第二天就降价五元，不知能否退差价。	4
每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）	5
这个火龙果也太差了，口感很差。而且还不新鲜，下次再也不在网上买水果了。	6
酒店设施比较老旧…在机场附近的原因价格偏贵…性价比不高…	5
不好，起毛粒，而且很透明，内裤都看到了，很尴尬	4
洗完总感觉是腻腻的不清爽 以后不会再买了	0
发货很迅速，快递没得说，绝对一级棒，但开机之后才知道什么叫卡，老子还没用呢，靠，还不如舍友买的700多的，用了不到半小时百分之十的电就没有了?，分辨率低是真的，模糊的我很不适应，一分钱一分货吧，早知道就买ipad了??	3
刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼泪和孤单都伪装起来的。尽管现在的女生也都很勇敢。但是要做到独立坚强的却没有几个。这是本好书，一本让人看后会有所深思的好书。	1
酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服务质量还不错，不过专业技能需要进一步提高--可能是有一些新人的原因吧。总体来说不错。	5
不值得看的书，建议不要花费不必要的金钱．	1
料子很好，物美价廉，用这个价钱买了这条裤子感觉很值了，店家服务也很周到。	4
不好 一点都不好	4
这款平板确实好用。很强大。	3
东西不错，用了1个多月了，没发现问题，就是买回来才发现不能装手机卡，算了反正用来看电视居多，无线网用用就好了	3
效果不错，没有头皮屑了，味道很清新，双击6666'给个五星！	0
酒店相当难找，房间很闷，沙发也看起来很脏很破旧。发票只有手撕发票，请帮忙重开发票 居然跟我说要我先寄给它税率的钱。搞不清楚手撕发票也要收取税率么？反正入住不愉快，下次再也不会选择	5
这些洗发水够用好久啦！味道一如既往的好闻，还送了那么多赠品，谢谢店家，包装很完美没有破损赞	0
大家看看这样的苹果要怎么吃啊！	6
标房房间挺大的,外面的环境一般.我订时要求环球好点不过外面也没什么.估计是农村,农村里就是空气好,价格有点偏高.服务员的态度是非常不错,不过餐厅的上菜速度太慢.催了好几次才上菜.地方比较偏.四星级酒店远不如其他地方的四星级的各项服务.	5
烂，退货后，到现在没有返钱。这一星，是给京东的。	4
设施陈旧，网络慢，水量小，还是贵宾房，普通房就不知道了。机场班车到t2不是十分钟，是二十分钟！！！！	5
裤子质量非常好，男朋友很喜欢，下次还会来，多买	4
刚买完就降价 而且是翻的降 太坑了	0
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。	5
看了评价下的单，拿到手后确实非常棒，可以和某水果媲美。为华为??为民族品牌骄傲！任总是中国企业家的榜样！	3
粘毛严重，愁死了	4
差评，反正很不愉快的一次购买。等着急了，影响心情是大事，差评差评。	3
质量非常不错，大小合适的，性价比很高，价格实惠，卖家的服务非常周到，好评，	4
酒店位置还可以，有接送班车，但前台服务员业务水平太一般了，很简单的一个查询都要三个人完成，态度懒散。房间设施还不错，也不吵。	5
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因为该宾馆的空调竟然停用.原因是北京市的供暖系统已经停用.后来和其他饭店求证才知道是胡扯...害我度过了一个寒冷的北京之夜.	5
特别卡，本来以为玩游戏会卡，结果解锁和微信都卡。商城里很多软件下不了，下载了乐视一登会员帐号就卡死闪退。分辨率低，屏幕黑边大这是肯定的，这个价位的不可能特别好，但是拿到后还是觉得很失望，想退换个好点的，可是赠送的礼品我都用了，无法退了吧。	3
这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地爱着童雪。禽兽的有些所作所为真的很讨厌，比雷二过之而无不及，但他给了我一种说不出来的无力感，看着就觉得心痛。	1
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。 搭配的很不错！ 硬件的搭配上也比较平衡！ 安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。	3
交通比较方便,房间和服务都还好,入住时太累了,睡得很香	5
宝贝真的很不错，送人的，很满意，价格很实惠，尺码也很标准，推荐大家购买	4
感觉这个洗发水是假的，用完之后起头屑，特别多，之前在屈臣氏买的就不这样	0
首先很多房间都是没有窗户的，走进去一股KTV的味道，要求加钱升级到有窗户的房间，一开始被告知两晚一共加280可升级套房，要换的时候又说套房没有了，280只能升级到豪华房，这也就算了，第二天早上又说是240一晚，480两晚，前一天晚上说错了，这也太搞笑了，人家入住之后第二天才涨价，那如果说是1000块我也要给吗！！！酒店理念不错，但管理的问题太大！！以后不会再去了！	5
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力 2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦 3 感觉很好 ibm的风范 联想的特点 中国人的胜利 4 大气 配置合理 高清 视频音频均很出色 5 京东的送货的小伙子很可爱 建议给他们加工资	3
分辨率有点低。 关键是快递 。差差差。 武汉离我家二个半小时，用了6天才送过来？	3
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且，贾平凹对美感的追求，于字里行间清晰易见。他不单只在乎自我领略，亦愿把这审美路径向读者介绍及实践。	1
假的，，，，，你们千万别买	0
性价比款式都不错?，挺喜欢一下买了三条	4
太小了 质量一般 速度更是垃圾	4
今天买了九个有一个表皮有些烂我还能接受，但是购买的山竹和蓝莓坏的太多了，我真是无语O__O"…看来你离消费者越来越远了！不再是当初在京东相识的你了！！	6
给老公的生日礼物，他自己挑的，非常不错，适合看电影超爽	3
为什么大瓶的没有生产日期	0
一直买这个，主要是便宜，吃的也不错，京东生鲜真棒！！	6
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。	1
手机像素太差劲了拍的照片模糊的不得了！	3
一点也不甜不清脆，只能榨汁了。	6
很旧很旧很旧！！！！	5
还不错，用了一段时间，感觉就是耗电快	3
短裤太大了， 号码不准，唉 无言。。。。。。。。	4
美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，不可能像北京那样找到种类繁多、真正适合孩子的启蒙学校，惋惜之余，希望个性教育能早点普及祖国各地！	1
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.	5
东西很一般！但我认！因为我知道花多少钱办多少事的道理！但希望别的同志就别上当了！	3
价格稍微高了一点。 上网本的CPU还是差了点 第一次开机的时候分区要注意。想要把D盘再分，可以通过右键－我的电脑－磁盘管理－删除磁盘D－重新分区－重启―格式化-ok	3
刚买就这样 一看都不正规	4
买的时候说好了是3G运行内存16G内存买到手之后发现运行内存只有1.6G内存才10G 简直太坑，这样的情况商家你不表个态吗？以后都你这样做，生意店面早晚地黄	3
可能是酒店比较旧和天气潮湿的原因，酒店内气味太难闻，离高架桥比较近，噪音很大。	5
做工精细，大气！裤子面料不错，穿上舒服！商品与网页图片完全符合！！！1	4
滴好滴好滴好滴好hhjhh很好。好的好滴好滴好滴好滴我也 好滴好滴好滴好滴好滴	0
我感觉价格虚高，质量拙劣下成；看完实物，穿后体验，感觉很是垃圾。一周之内收紧带断了，而且自己不能修复。无良的第三方，我从不评价，实在是看不过去了，影响京东声誉，京东老客户了。好自为之吧，也懒得退货~~~~~建议其他买家酌情考虑！	4
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！	4
太实惠了哦就是没信号好难修身为修理工的我们也真的没办法````谁有办法帮助一下哈`	3
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。	5
特地下载了个京东来评价，洗发水用了之后头皮屑超级多，头皮痒的有时候受不了，我以前隔天洗头发，现在头皮痒的不得不天天洗，大冬天的，受不了，不知道洗发水有没有过敏这一说法，如果有，那我怀疑我严重过敏，头皮屑大的都有指甲盖那么大啊！！！我以前真的几乎没有头皮屑，现在随便拍拍头发都是了，不说了又痒了！！	0
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。	5
最后悔的一次预订，这家酒店卫生真的很脏，这是最公布的，最基本的卫生都搞不好，别的不想多说了！	5
总体还是不错的!就是预装软件有点多!速度也可以性价比还是比较好	3
质量不错，穿着很凉快，物流也很快，好评。	4
看起来不错，用起来也挺好，好大的瓶子，应该是正品，挺好的	0
1、作为便携本，重了一点，厚了一些 2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。	3
货到很快，这个裤子很值，真心的物美价廉，甚至可以说超值，面料也很好，准备再买一条。追求经济实惠和时尚的淘友果断拍吧！	4
平板电脑收到！京东618买的！便宜！说说平板电脑用了几天！很好用！系统流畅！大小我觉得合适！高清屏清晰！打王者荣耀也不卡！我觉得是很不错的一款平板电脑！我买的不是电话版本的！总感觉当电话用太大了！不方便！京东就是快！原装未开封！华为给力！支持国货！给快递小哥赞！谢谢！	3
浴室间有淋浴和浴缸二种，可依各人所好来使用！不过希望预订的时候，不要再用信用卡来做担保（因为房间也不是那么紧张）	5
材质纯棉 很舒服 就是码数感觉要比均码要大些	4
这个是真好，夏天用很清爽，活动买的超级划算，我是干性发质用起来太赞了，推荐	0
物流慢 线头多 质量差	4
去年在京东买的海飞丝套装，用了一年，今年换个品牌，清扬之前也一直用，洗发很清爽自然，去屑止痒很棒！	0
不错，刚买完就没货了，物流快，和商家介绍的一样……	0
相信华为的品质。这种16：9的屏看起来舒适，握起来舒服。颜色鲜艳，触屏比较灵敏。送人很拿的出手。	3
清扬洗发水不错，一直在用，搞活动送的吹风机也好，好用不贵，支持支持！	0
我2015年9月26日，参加他们的买两条裤子返现*现金的活动，到现在2015年10月13日还没有收到返现*。有意思的事，我买明明是买33尺码的两条裤子，结果发给我的是一条33尺码，另一条是32尺码的裤子，我联系京东客服人员，之后联系商家，我花费*运费，给你们邮寄过去，进行调换33尺码的裤子。裤子已经换好，可是返现*现金兑现，商家说在2015年10月12日也就是周一返现*给我，结果之后又说48小时转，可是已经到了，还没返现*给我。这次购物经历很失望，希望商家尽快返现我*现金。因为我参加双节活动一次买两条返现*现金，又没有说必须要5颗星好评才返现。商家应该尽快兑现承诺。	4
我一直都用清扬洗发液，这次特价，多拍了些，相信京东商城，下次继续。	0
非常不错的，要是说能洗发露和沐浴露一套还差不多，因为俩瓶用的时间有点长了	0
感觉像是假的，跟在商场买的不一样，乳液特别稀，洗完特别涩，还有头屑	0
这是以前作假的代价。 蒙牛就是不要脸。。	6
跟实体店的没法比，差得很	0
味道不错，水分足，脆甜，孩子喜欢	6
可以 就是有点贵 再便宜点就好了	0
酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。宾馆反馈 2008年7月2日 ： 您好！感谢您的评论，我酒店是位于大连市西部商业中心，毗邻星海广场和星海会展中心，酒店周边环境相对来说差一些，酒店正在努力加以改善，希望我们酒店的周到服务会迎来您的下次光临！	5
分辨率差，非常差，请慎重购买，而且斗屏！！	3
裤子到了，物流挺快的，裤子质量也很好，有弹性，无色差，我很喜欢，好评！！！	4
住了两晚，宾馆的墙除了外墙外，基本上是由木板隔成，隔音效果较差。房间里打扫不够干净，卫生间里的长达20来CM的头发就这么放在地上，是不是现在的经济酒店都不用打扫地面的？早餐对于南方人来说，有点不习惯，两天的早餐都是在外面解决的。酒店的设施有点老化，电梯味很重，受不了。	5
包装非常不好，都漏出来了	0
手机使用一般，无法插2张手机卡，与广告描述不符合，更换手机卡很不方便，为何不设计成插卡。SD卡和手机卡2，只能插sD卡根本不能共用一个卡槽。评一颗星给快递！	3
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快； cpu较intel同价位来说性能要好很多； 最大支持容量 8GB 对以后的升级提供很大空间！ 系统总线 3600MHz 一般的都是1800MHz；性能要好很多！	3
货收到，感谢京东，感谢京东送货员，祝大家新年快乐！！！	6
裤子穿着很舒服 很好看 我很喜欢	4
下夜班特意去食堂买这些，上班八年第一次在食堂买鸡蛋，三元牛奶也是第二次买到，一直都很馋三元的这个牛奶，但是之前都是蒙牛的，这次我都想买五箱存着	6
通过携程选择入住该酒店，我个人感觉此酒店服务很值得称道。我入住的时候，平时因为胃不是很好，感到不适，打电话至房务中心，服务员在几分钟之内就为我送来了一盒胃药，并礼貌问候。更令我意外的是，过了一段时间服务员又亲自送来了一碗小米粥和一碟生花生米，着实让我感动万分。结账时，我提出结算那盒药的钱，但是被前台小姐笑言婉拒，并说：我们酒店就是您的家外之家，希望您在我们酒店、在日照的每一天都健康、快乐！呜呼，我无言！	5
实物没有相片上的那么大的。小瓶50ml超级小。用两次就没了。	0
房间非常不错，价格也合理。下次去还会入住这里。	5
刘老板的物流就是快，昨天晚上下单，今天下午收到了。商品是正品，味道跟以前的一样，用完了下次再买。	0
穿一次就破了，垃圾中的垃圾。	4
歪的、其他的不多说了、裤子有异味	4
服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便	5
非常好，质量很好，版型很好，老公很喜欢	4
洗发露没有图片上的瓶子大、有点失望	0
还行！外观上和厚度上都蛮满意的	3
我的易美950使用快一个月了，总的来说，我感觉还是比较不错的。一、屏幕显示色彩鲜艳，显示效果很好： 950使用的是TFT材质，显示效果明亮，色彩鲜艳逼真，尤其是在阳光下仍能看得很清楚，比STN或CSTN等强多了；分辩率也比较高。二、铃声比较动听，声音也比较大：950是40和弦的，声音比较大，也比较动听，有电子音乐、古典音乐、普通铃声、语音及其他等，种类多，可供你选择。三、键盘布局合理，很耐用：950键盘设计的我感觉还是比较合理的，视觉效果很好。四、待机时间较长：950有两电两充，一薄电和一厚电，待机时间比较长了，有三天之多。五、机子速度较快：950总体来说，速度还是很快的，就是发短信是比较慢，同v10不相上下。六、通话音质不错：通话时声音很大，音质总的来说不错，只是在家中时不时有点交流声，在外面就很好。	3
还好 住的地方居然窗口是对着居民区的 设施一般般 床不错	5
东西还没收到，居然就已经完成收货，坑	3
有种上当受骗的感觉，后悔了	0
入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台.?	5
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。	5
买本新书刚打开包装袋就看到破损，感觉挺不舒服的	1
太小了，还没我拳头大，这家店不能买	6
618买的，还是挺划算的，买来给我妈看戏和追剧用的，老年人用着是可以的，手机也是华为，操作一样，很简单，看电视特别爽。	3
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。	1
黑屏白屏一个接着一个来，明显就是855的再生版，连电脑辨认都是飞利浦855，排线容易坏，外表容易被磨损，电池不经用，寿命也不长，而且还容易花屏，外瓶的质量更不用说了	3
非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！	6
味道很好闻，洗完头发以后，发质好好的，大品牌值得信赖！	0
蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。	6
不好意思，刚才一时手快，最后一句打错了。 原来有一种情始终牵动着我们的心，那就是我们与亲人间的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。请多多支持。	1
货收到了，质量不错布料做工精细非常满意 全五分	4
呃好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧	6
好是好，说好的次日达，结果第三日在送到！另外一箱还没有到！在京东买东西就是喜欢它的速度，结果……哎～!	6
质量不错 大小适合 面料也很好	4
蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓	6
衣服不错，穿着刚刚合身。。。	4
京东的财务太low，发票抬头上打个问号都看不出来或者说没有检查过就寄给消费者。发票上明明还有审核人，都是光吃饭不干活的。开个发票前前后后已经浪费了20天了，目前还不知道什么时候能收到正确的发票。如果需要开专票的不建议买JD的商品，流程太乱，售后处理效率太低太磨蹭了。	3
感觉毛巾不太干净，check out很慢，而且前台不管有人打尖。房间很一般。	5
很好！用起来很方便！	2
要的是通话版，发过的不能通话。问了几天客服，也不给解决。太气人了	3
外壳接缝有些地方过于开,跟同事一起买的两只,一只很好,另一只就有这个问题,说明一致性不是很好.	3
朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。	5
比较喜欢这家酒店，在天河北办事住这太方便了！早餐不错哦！	5
非常不错的裤子，买的尺寸刚刚好，推荐大家来买。	4
嘿嘿，看到是五月天做的广告哦，喜欢就搞了一部在用，用的还行。用喜欢的MP3做铃声感觉很好，声音大而且是用自己喜欢的歌做的可以随时换，喜欢！	3
还可以，就是希望物流发货快点	4
现在使用的效果不错，没有什么大问题，华为一直都挺好的	3
京东绝对的正品，我一直信赖，从没有过怀疑。家里的日用品都是京东买的。	0
帮朋友买的，说的包装特别烂，用着也不怎么好	3
谢谢店家，裤子很合适，没有勒感，很好看，质量也很好！帅气十足，价钱也公道，下次还会来光顾哦	4
搞活动买的，2件7折，挺合适！！！	4
简直就是一个旅馆。全国的航空酒店都是不思进取，大上海的航空酒店也是如此。	5
超棒，流畅，哎呀，就是非常非常非常非常喜欢	3
外面都黄了，看起来一点都不新鲜，好伤心哦！这个样子送人很丢脸，	6
超值！老婆超喜欢！一夏天够用了。	0
前面评的忘了改分，给默认5星了，谁买谁后悔，很小的	6
礼盒式的精品包装，完好的商品，买水果完全不用去超市了	6
就很一般，服务态度不好，周边啥都没有，反正不好	5
仔细看有一个有点小碰伤，碎甜，值得买!	6
终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。	1
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天	5
去之前在网上找莫干山住宿的资料，很少。怕山上条件太差，就定了最贵的这个住宿的地方。酒店房间不多，活动范围不大，而且基本算不提供正餐，早饭的话起的晚了，问经理，经理很NICE，还是提供了本来十点就结束的早饭。水流和空调我感觉还是正常，不像之前有人说的水小，不过我订的是豪华大床房，如果是别的再便宜点的房间，和员工共用卫生设备，真的是很不方便。但是风景好的房间真的很少，大多是没有阳台的，牧师别墅就是在杜月笙别墅后面的象副楼一样的，估计以前是佣人住的，我们住的大概是主人房，边上还有一间说是主卧，有两个阳台，杜月笙住过的，也是最贵的一间。感觉不是非常值得。到达之后问晚餐，看经理比较为难，说会所准备的菜少，估计也没有什么好吃的。同时经理强烈推荐凤祥山庄，就在他们边上，提供晚餐，我们就去看了看菜单。本来想经理看上去人不错，应该不会推荐错，没想到凤祥的老板娘就是典型的黑店的老板娘。菜奇贵无比，而且话说的很难听。看我们出门不打算吃了，竟然跟了很远的路，一路在后面像苍蝇一样盯着你说。夸张的是第二天吃午饭前，她竟然到了我们住的饭店，还想讨论下去问我们前一天哪里去吃的。还说菜单上是这样写的，他们可以讲价的什么什么。到莫干山的筒子们，提醒大家一定要避开凤祥山庄。第一天晚上我们车子开到了蒋介石住过的武陵园，是一个饭店也提供晚餐，菜多而且全，价格也可以接受，因为接待旅游团，因此保证菜很新鲜。而且个人觉得这个饭店住宿的风景也很好。下次去准备住在那里了。还有莫干山庄好像也不错。	5
本来在其他地方定了，结果周末刚好看到这里4699，便宜不少，立马拿下。自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺PP的，散热比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本顺畅	3
还米吃看着很新鲜果子有点小吃完追评快递小哥给力	6
总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正.	5
手机是送人用的，好坏我不知道，但我买到不几天就降价了，心情不是很好	3
所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛	6
居家穿非常舒适的，是纯棉的，质量还可以。	4
苹果挺甜的，吃一个有一个中心也是不好的。甜脆的富士苹果。就是个头有点小	6
总体来说感觉很好，华为商誉还是不错的，平板的电量和运存都值得称赞	3
沙宣很不错，味道也可以。京东活动给力，很满意的一次购物。下次还会来的。	0
多次购买，很脆，很甜，水分足。孩子喜欢，信任京东！	6
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。	5
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦	3
发热量大，不带系统，随机光盘只有Vista系统的驱动程序，XP的驱动要自己去下载！	3
苹果果然不错，水分足，送货速度很给力，赞赞赞！！！	6
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是！因为电影并不感人，甚至。。。。甚至可以说是有点枯燥。。。。可是自己还是不自觉的流下了眼泪。。。为你，也为自己。。。	1
机子本身电力不够用，必须得接上电源显示频才看的清，拔掉电源就变得灰暗了。晕！	3
告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评 2007年7月20日 ： 总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！	5
还可以理解为什么有人会说我们的话。我的生活费都市全部都市全部都市全部都市全部都市全部都市	3
没的说了，经常接不到电话。。。哎。。太垃圾了。。。	3
不错的选择第一次购买平板送货速度用几天在晒图片啊	3
苹果每个都很小，吃了四个，有两个坏的。外面看不出来，削了皮看到一块坏的。坑。在网上买水果就是省得自己往楼上拿了	6
今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现《A型人》说明书，才有种感觉：终于被人理解了：）听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃过了不少苦头。有时，会觉得在B型人的社会中，A型总会显得有点怪异、过于缄默、很是黯然。所以，当拿起A型人说明书的时候，简直太开心了：	1
还没用，给老人买的，价格实惠	0
买小了不能换，所以只能一星了	4
酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。	5
酒店位置虽然在浦东机场附近，如果没有导航根本找不到的。酒店内的设施有些陈旧，给自己手机充电，插头居然在书桌下面，和 很不方便。电视机调节目不好调，服务员居然电话指导，不上房间。服务不周到。	5
质量非常差，完全不值这个价。买了两条黑色非常之粘毛，穿一次，基本，不能穿二次。妈的，就是小作坊的料。***黑心商家	4
订单号[已脱敏]都7天了，怎么还没送到？~！！！	1
收到苹果啦 发货速度很快 看着苹果也不错 整体来说非常满意的一次购物	6
这就是国产火龙果呀？非逼我不支持国货呀！难吃	6
按键比较独特，设计新颖，手感舒服	3
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!	5
快递员叫我自提，要不要，不要就发回去了。这真是屌丝快递	4
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点 机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。	3
特意用了两天来评价，程序运行很快，不管是玩游戏还是看视频都很好，就是平板屏幕比较大，图片有点失真，但不影响使用。已经关注好久了，华为MT3果然没让人失望。	3
吃不出来红富士的味道来，不知是不是红富士。所以一直不敢评价，是不是只有店家自己知道了啊，我很郁闷。	6
本人25号入住该酒店,27号离开,给我的感觉是酒店卫生不错,房间也很安静,交通比较方便,楼下就是市民广场,有吃有喝有玩,让我不太满意的有两点;一,房间灯光太暗,本人喜欢明亮;二:卫生间的淋喷头位于头顶上方,对不想洗头的客人有点麻烦.总的来说还可以,下次考虑再住该酒店.	5
排线容易断...	3
刚开机没一会 就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~	3
:热水器售后六月十号申请的中间打了几次电话叫我耐心等待。:然后这个月怎么还没有人跟我联系，一看订单已完成。根本没有人跟我联系售后呀。	0
硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。	3
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服	4
离机场近是唯一的优点 放假没插座是致命的缺点 不会入住第二次	5
感觉特别好！四星级的价格，五星级的享受。无论是内部装潢还是服务都特别好。尤其是出门就是湖，景色优美。到市区也方便。特别要提出的是，酒店还为客人准备了洗衣粉，这样袜子之类的小件东西都可以自己解决。还有就是酒店提供了很别致的木梳，用完后忍不住带了一把回来。。。	5
感觉不太好，头顶腻腻的！	0
算新鲜，但不大甜，对比潘苹果陕西苹果，还是潘苹果甜。。。	6
衣服刚收到包装袋就破，料子也不咋样	4
第一次从京东买东西，真的好坑，客服都是些大夜。最重要的是差评怎么就提交不出去呢？	3
房间较为老旧，玻璃窗隔音差，床垫不舒服，布草破旧。	5
味道非常棒，大小合适，京东快递服务好，速度快，东西新鲜。	6
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高	5
假货，真的太假了，跟我在专卖店买的差太多，做了比较，是假货，头发洗的一点效果没有，再也不相信京东	0
裤子质量特别好，穿在腿上特别舒服。物美价廉，总之一次不错的购物，下次还来他家购物。	4
地理位置还不错，房间也挺大，但是就没有其他的优点了。房间设施陈旧，地毯很脏，毛巾破破烂烂，整个酒店昏昏暗暗没有活力，早饭都是冷的，也很单调。以后不会再入住了。	5
发货快，第二天收到，挺好用的。	3
一般般一般般一般般一般般一般般	0
黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户 自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！	0
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！	3
很早就不喝蒙牛了	6
买平板还真是只能是苹果的，这款清晰度很差，反应慢死，现在已经丢一边没用了，预装软件还多得要命，不是不支持国产的，是真的没办法比。	3
一点都不满意	4
我想请问这次买的苹果怎么会发黑呢，连着两个苹果都是里面黑色。而且苹果个头还小！第一次买的苹果就没有。申请索赔。	6
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意	5
衣服不咋地。衣服号也不准。	4
装系统比较麻烦 还好有许多网友的经验才顺利完成 希望京东能提供驱动碟不用我们自己去下载	3
还没有用，看着和闻味道和之前用的一样。物流很快，昨晚9点多下单，今早就到了。	0
太薄了。有点坑	4
第二次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……	6
不知道什么破机？之前用了二台华为，运行内存2G都比你什么955快？现在就卡机了？什么是个头呢？还有送个手机套盖后面会黑屏的？送个手机膜还不能够大？想问问商家这样手机好看吗？你会用吗？	3
裤子收到了，还不错穿上很合身舒服。店家的服务态度也很好不错，下次还选这一家	4
宝贝收到了，老公非常喜欢，穿着很合身，样式好看，他喜欢我就很满意噢！必须好评！	4
宝贝不错，与描述完全符合，下次还会再来买，好评五星	4
很差，只有一个小小章节是“色戒”，炒作之嫌。	1
坏的实在是太多，请问店家怎么弄	6
地点还凑合，离十字路口也就一个街区。房间比较陈旧，老式，唯一的亮点就是卫浴设备。最大的不满就是在入住的3天里光我在店的时间就停电3次，令人失望。补充点评 2008年3月3日 ： 对了，酒店提供的免费送到车站的服务十分贴心，还是比较满意的。不过这个价格在椒江还是高了，后来又去了一次住的园丁商务酒店就实惠很多。	5
差评，发货慢不说，都是烂的，表面都黏糊了，只能扔	6
房间有些小了，但还算不错。很奇怪的是没有床头？？？早餐还不错交通挺方便的，到市区比较远，不过乌鲁木齐打车也方便，才20多块，开了半个多小时	5
相信京东自营，买回来试了下，洗后很舒服。香味淡淡的很好 闻	0
穿在身上脖子感觉有刺，不舒服，有上当受骗的感觉，物流倒很快	4
苹果很甜，大部分很新鲜，有小部分苹果可能是运输途中磕碰较厉害，联系京东客服已妥善解决。为京东客服点赞！	6
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。	1
收到货就迫不及待的打开看看，果然没令我失望！买了好多次这种裤子只有这次的裤子上身的效果很好看比较修身显身材，以后老公的裤子就在你们家买了！	4
发货速度物流都很快，卖家态度好，宝贝质量不错，质量好，做工精细 。面料舒适， 穿着大小合适。 非常喜欢，支持！点赞！	4
我不知道网上评价这么高是怎么来的，办理入住的时候前台全程没有看过我一眼，更别提微笑服务了，房间设施陈旧，马桶盖上还有头发，淋浴房的地面水渍也没擦干净，其他地方我不敢想象。走廊上遇到工作人员也不会跟客人打招呼，都是扭头就走的。办理退房的时候，仅有一个人，退房的客人都排到4位了，后来才有另一个工作人员来支持。我后面退房的客人还再投诉昨天晚上看到蟑螂的情况，工作人员也不回应。这家真的是四星吗？以后要考虑不通过携程，而是其他途径订房了，毫无公信力。	5
这个润发乳是旧版的。跟我想要的不一样。但没办法，是随机发货啊！	0
宝贝收到，商家态度很好，衣服真是物美价廉，正品就是正品，好开心买到自己喜欢的衣服了。	4
少给了3个，商家还不承认非说是快递的责任，京东客服介入才给解决，大家一定注意一下	6
对于爱和性的问题讲的逃过嬉戏，游戏。但逻辑和事例又有些说服力，较真的话会使人人对爱情，对性失去信心。不过去重一些元理性的东西很值得学习。例如男人对于爱情来讲多半出于性冲动，和性压抑，而女士则更多地用上半身考虑爱情的问题，所以经常有鲜花插在牛粪上的事情。还有其他的就不太想再说了，反正书中的原理值得学习，但例子千万不要复制。也还希望看完这本书后，还有对爱情的美好影像。	1
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。	3
不错 很满意 就是安装太贵了 要260 对产品很满意 对美的售后不满 对本店售后很满意 每次及时回复 耐心解答。全五分 继续努力	2
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。	5
“情撼九天 一剑诛仙” ，华为M3诛仙定制版，大爱啊。昨晚下单早上送到 京东物流超快。第一时间体验 抢晚了还得预定 哈哈哈。开心。PS：诛仙手办萌萌哒！	3
拳头大小的火龙果，最差的网购体验，一直相信京东自营，这玩意能吃吗？太失望了。	6
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好	5
自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！	6
质量太差了线头没扎好，裤脚侧面全划线了	4
很不错，电池确实耐用，虽然达不到标称的9.5小时，但也很满意了。	3
本来挺喜欢在京东上买东西的 但是这次的购物体验真的太不愉快了 并不推荐	0
质量特别好，挺厚实的，不掉色，不起球，这是买的第二条啦！身高一米八，体重二百一十斤穿最大码特别合适。	4
第一次吃到这幺小的苹果，比鸡蛋大一点点吧，有点干，口感不好。没办法生鲜不能退。	6
裤子特别好，家里人很喜欢，尺码也刚刚好面料很舒服	4
就这个价格来说，很不错，性价比还可以	3
买6个，发来后坏三个，太差劲了。什么商家？	6
鼠标不舒服，显示器分辨率、刷新率太低.装XP系统有点麻码，花了一下午的时间，建议厂家在盘中写一份详细的安装说明书。	3
裤子收到，质量真的很好，穿在身上很合身，裤子真心不错。下次还会再来光临，老板的态度也真心好，棒棒哒???	4
裤子很棒，家人很喜欢，值得购买。下回还会回购的	4
这本书之所以卖得好，只不过因为韩国人俗气肤浅的方式很我们不同而已。	1
有的已经坏了……烂苹果的味道……	6
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.	5
已经记不清这是第几次在京东买水果了，送货上门周到，方便快捷价格实惠，真是不错！	6
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！	5
读了这本书觉得很受用。这本是一本关于心理方面的书，其中讲到的很多问题都是贴近生活的，比如自己曾经经历过的或者是身边人也经历过的。感觉在某种程度上受到了心灵的感召，或者说，像是一个经验丰富的长者向你娓娓道来人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某种不知所措的困难，告诉你解决的办法。比如书中提到推迟满足感，就很受用，让我在学习方法遇到瓶颈的时候提供了一种新的动力。	1
不好，苹果和图片完全不符，特别小	6
30万像素270度旋转摄像头，在同价位机型中算主流。来电卫士，可减少不必要的骚扰。MOBO物语，教会女士如何自信。菜单为九宫格试，图标明了，容易操作。1.9寸2万色屏幕，颜色亮丽。有快拍键，拍照方便。	3
外观还是不错的，基本功能都有	3
真的不怎么样，特别的小，而且不新鲜，跟之前买的几批完全不一样，有点失望	6
这个所谓的金牌代理商很差，肆意克扣我们预定并支付完成的早餐份数。我们付了2份早餐的钱，却只给我们一份早餐。后来经过我们反复交涉，才拿回我们的另外一份早餐！给我们制造了很多麻烦和不愉快，浪费了我们很多时间！特此投诉去哪儿网和所谓的金牌代理商！	5
买回来用了一星期就死机了，特约维修站检修下来说是显示器和排线坏了，我晕。	3
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙	5
很好很好很好很好哦。哦哦哦	3
屏幕就不用说了，2k-359ppi的细腻，显示色彩也不错，未发现网上说的拖影现象。	3
宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。	5
待机时间短，功能太少，玲声小	3
猕猴桃坏的，一点不新鲜，蒂头还有霉斑	6
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.	1
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!	5
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~	1
色差大 而且薄 不值这价	4
看过以前的点评，预订之前很犹豫。但因为是五一其他的选择不多，还是订了上客堂。住进去后觉得很不错。服务员穿着藏服，态度很热情。房间是四合院的形式，里面很干净，非常安静。好多年前住过绮望楼，觉得房间设施比那儿好（不过说不定绮望楼现在已重新装修过--但房价已贵得惊人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。总的来说性价比不错。	5
包装很好，京东物流超快！就是裤子有点偏大。还是5星好评！	4
我不想多说了，不满意退款，我直接拒签的，然后139直到现在一个多月了还没有退回来，客服推银行，银行推客服！！我不想多说，不解决问题不删评论，气人！	4
逛了很久决定买的华为，毕竟国产算是顶端了。发货速度贼快，触摸体验，屏幕，厚度都很满意。具体使用还在试用，总之很满意！	3
房间设施太旧 噪音大 不好	5
不错 面料舒适 价格便宜 赞	4
第一次在京东上购买水果，看了好多评价，忐忑的买了7个种类的水果，收到货立马打开（快递员辛苦了！），很惊喜，除了哈密瓜没有发出，其他都很好?，没有什么烂的，坏的！只有两个苹果碰伤一点！图片有，由于家里的苹果还没有吃完，没有试吃！	6
房间小，没窗户空气不好	5
环境很差 房间很小 招待所的标准	5
手感不错，材料也很好，总之这个价格算是很值得。	4
1.价格低。 2.模具尚可，显得不是很低档。 3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。	3
三个火龙果烂两个，还有一个快烂了	6
好，带点酸带点甜，水分大品质优，d哥棒五个星配good	6
这套很划算，也有赠品，本人很喜欢！主要是产品好	0
物流很快，但是到货时有的水果已经不新鲜了，坏掉了，不满意本次购物	6
做工不错，老婆在用，支持国产，	3
物流超快，东西还没用，大小如图（参照物系女手，最右边的那瓶为赠品）。	0
不想多说，建议别在网上买鲜果，三样水果没有一样满意	6
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧	5
从当当网购书真是痛苦的过程。费劲周折才，历经一个月时间才拿到书。	1
差劲，苹果各个都是棉的，一点不脆，好久没吃到这种给老太吃的苹果了	6
整体上比较干净，很喜欢！床单、被褥干净，灯光很好！豪华单人间感觉特别好，389比较值得！这个店感觉好，可能住的比较多的缘故，民生路店就没什么感觉。	5
取景时滞现象较为严重，画面颗粒感较重；先天性的镜头设计缺陷；重量达到165g。	3
宝贝质量很好，价格也实惠，很满意的一次网购，谢谢店家	4
个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快	1
首先其他的不说，就刚买回来就已经是有音量健是坏的，可惜的是我太信任华为了，那时没发现，就已经把包装给扔了，否则绝对退货	3
还有什么能喝的吗蒙牛一经理篡改生产日期被抓	6
这是什么鬼能解释下不，你吃吗送你了	6
在这里住了两晚，由于下雨，有点湿气，我订的是江景房，视野很好，虽然在西街上，但因为离热闹的中心地带还有些距离，所以晚上还是很安静的。边上就是大师傅和一块瓦比较有名的餐饮店，对面就是九九车行，交通非常便利，离汽车站走路就三分钟。只是房间里没有宽带，但可以租用，10元/天。	5
服务态度差，酒店内设施真的很差。。还不如住快捷酒店	5
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说	1
发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……	3
好评，价格便宜，送货速度快，送货师傅态度很好。	0
完美屏，暂时一个点也没发现，机器拿到手开机看硬盘通电时间大概4小时，可以接受。 内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。	3
款式挺新的，大小也合身，穿着还行，快递不错，尺码很准，价格也合理，还是蛮满意的。	4
预装的vista的确很不好使，带来了很多麻烦，bios预设硬盘模式也很让人尴尬，差的就拿回去返修了	3
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降	3
东西不错，就是京东的物流这次不知道出了什么问题，18号下单，22号送到	0
志玲姐姐整个美炸了哦！怎么会这么剔透灵动啊哈哈。。后面半个MV很适合给蒙牛酸酸乳继续当广告哈哈哈哈！！还是草莓味的。。	6
稍微有点小卡，给老人用，包装真是一个差劲，扔地上估计都没人要	3
好好好好好好，五星	3
用过之后头皮发痒，有头皮屑之前用其它的也没这样很失望的一次购物！	0
华为平板好用，反应快，屏幕靓丽	3
已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。	1
唉，让我怎么评，都坏了！！！！懒得退货	0
很棒的啊 开箱看看怎么样啊啊啊啊啊！	4
不错苹果很甜的！只是感觉有点小了！	6
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话[已脱敏]，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：[电话]。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。	5
超级好超级好，这个产品非常好，会回购噢，嘻嘻	6
本书作者批判了西方传统思想中的很多错误观念，希望构建一个新的社会科学研究框架，算是中国学者的第一次尝试吧。作者使用概念清晰，逻辑严密。不过有的地方论战过于简洁，实际案例不足，导致不容易理解。本书从概念的获得和使用，从基本原理出发的演绎推理模式都是物理学化的，甚至可以视作理论物理学研究的典型模板，但书中在多个地方强调社会科学的研究不能以物理学为榜样，真是令人费解啊！	1
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书《曾有一个人，爱我如生命》中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的记录，并感动建议朋友们看一下，感觉非常精彩，尤其是心里描写和职场的一些斗争，绝对的受益匪浅	1
太稀，有一支瓶身脏脏的。最近用老家地址购买的发票两次都没提供。	0
热水器很好。包装也很不错。值得购买。	2
郑州的东信售后服务很差	3
连个贴膜也不给啊，买家有点小气	3
能说什么呢，要品相没品相，要口感没口感，不知道觉得好吃的那些人收到的货可能和我不一样？	6
在广州这个地方能够用此价格入住这种一站式的酒店，实在很划得来。问题是这酒店地形比较难打车和饮食方面比较差，唯一的中餐厅也要1130才开始，连早餐也没有，因为广州市是以点心出名嘛！房间方面还算不错，虽然稍微旧一点，但是地板却很有在家的感觉，蛮舒服的！而且着你的服务员也还不错，虽然手脚做事比较慢但胜在贴心服务和诚恳。	5
不错，很便宜，喜欢。等待使用。应该不错的，以后还要趁着活动多买一些。	0
一定要按照书中的方法来做练习。我现在尝试了3天，感觉好了许多。就是在这三天的某些时候好像有些症状加重，但是我相信我选择此书中的方法坚持做下去肯定会走出强迫症。我现在读的其他书还有一本是《谁在强迫我的人生》，作者是：孟刚，出版社是：华中科技大学出版社。	1
我没用过.不知道怎么样.别人说好我就试试.反正便宜	0
太便宜了，偷装实惠，囤货推荐。	0
东西是好的，可惜这快递的速度差评！！！！！！	0
平板用着还可以，清晰度不是很高，用来看电子书和视频还可以啦	3
差评！差评！差评！！！邮来之后土两米厚，看着不想用了，	0
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！	5
说好的赠品呢，小音箱呢？	0
好好好，正品华圣，密度高比较甜。	6
上次送袜子，今天不送了，没诚信。	4
很不满意，质量太差	4
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。	3
很好，第二次购买了，质量不错，送货快，包装也好，必须好评！！	6
不好，不舒服，腿都磨坏了	4
物品质量，颜色，款式均与描述相符合，非常满意，品质就是力量，下次还选择南极人！	4
①太重了.但考虑到超长待机时间,我忍了.②键盘才第二天,"I"键就松动掉下来了.我详细一看,里面的塑料片断了.一想这毛病,找京东,也得赖我整坏的.我自己用502粘上了.	3
之前看携程上的评价对这个酒店没什么好感，觉得早餐可能也很烂。也有可能因为期望值本来就比较低的缘故所以实际住下之后觉得还是不错的。房间比较大，窗外面对的是摩天轮和体育馆，晚上的view很好。早餐也比想象的丰富，虽然西餐类的不多，烤面包机也不好用。服务生还是比较主动的，出门后也会主动询问是否需要帮忙叫出租车。（长沙的出租车良莠不齐需要小心）不过还是出现了不太和谐的部分，我的一个客户(欧洲人）也下榻在这个酒店，之前她欧洲的同事替她在酒店预订了接机的服务。可是在接好机之后酒店安排的接机人员问她收了600元。我的客户不懂中文而酒店方面无人可以和她交流（酒店懂英文的人似乎很少），所以她只能付了600元。虽然之后和酒店方面协商退还了部分车费，酒店方面的态度也很好，但是对于之前酒店员工乱宰外国人还是很遗憾。	5
苹果还行，口感很脆，也比较甜。有两个看着卖相不好，但其实吃起来口感也还不错。	6
京东就是好，以前都在实体店买，贵好几百，以后电子产品就在京东买了	3
很一般的产品，常常黑屏，设置显示5分钟后休眠，常常是不到10秒就休眠，使用起来好痛苦，也没有设置返回键，有时一个画面打开后，退不出来，好烦人。	3
质量还行。型号和实际根本不一样啊。也没法穿了。。。	4
一句讲晒，超差，我要退货	3
苹果不错，品相很好，口味应该也不错	6
产品质量较好，质地柔软，暖不暖和就另计了。但码数会偏小，买的时候建议买大一号的，免却退换之烦。	4
处理器很快，分辨率很高，很流畅，感觉不错	3
交通方便，转机方便，价格贵，房间设施差，早餐更差，卫生不行！接送司机的车很破，啥都响！还不理人，他以为是天兵，头抬得很高！！！！！	5
华为平板 支持国产 爱国必须支持国货 音质不错 华为现在真的不错	3
质量好，下次在来！要买的朋友选择他家吧，质量没得说	4
东西不错很好	3
快递员真是不错，但是苹果真是太小了，真是市场上绝对不会超过两块钱	6
这包装！666啊外面还有层包装不错！点赞！	0
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。	3
洗的掉头发，味道特别古怪	0
屏幕不好贴模，还有电子发票也没有。	3
买了六个坏了4个。太差劲了。送货的都不检查吗？？箱子都流水了。	6
酒店还比较理想，但是到餐厅就餐不太方便，如果从停车场至大堂有引导标识、客房的灯光亮一些、服务员的服务意识再强一些，可能会更好。可能是水质问题，毛巾显得乌涂涂的，不够白。	5
苹果特别好吃，在你们家已经买了很多次了，而且江浙沪包邮非常快，当天就可以吃到比超市的好多了。	6
还没用 不知道效果怎么样 东西不大 里面送的小样很小 外出带着比较方便	0
非常不错的酒店，就像还不错的宜春一样（宜春非常干净，文明，这点在江西还是较少见的）。	5
衣服太差，值不起这个价。就向地滩上卖的一样。想退货又太麻烦，只好送人。	4
卫生间居然有小强～玻璃窗隔音效果不好。	5
质量很好,穿着舒适,大小合适 款式也很喜欢.是一次满意的网购,有需要的亲们赶快下单哦	4
超级慢的。好几天到的。不好用。	3
我买的是加厚牛仔裤。这是加厚的吗？比我夏天的牛仔裤还要薄。是我选错了？	4
东西很好 支持华为 支持国产 京东很给力	3
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。	5
掉毛好严重，去爬山满身大汗，我的身上都是衣服掉下来的毛毛了	4
手机外形还可以，价格贵也没东西送，而且耗电量太快了，只能用几个小时就没有了，完全不敢用手机听歌、看电视啊，难不成一买来电池就是坏的吗	3
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装	3
哎，，，寄错地址了。。。	4
买了两个，一个还行，另外一个就呵呵了，屏幕不好用，客服推三阻四每个解决办法，玩了游戏闹心！	3
做工还可以，外观也不错！操作起来（我主要只是用来办公）速度也不慢。	3
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物;鉴于以上表现给予全星好评了!	0
一点儿都不好，买了六个，打开包装就有两个坏的！	6
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。	1
哈哈哈过?很好很好(?▽?)很好很好(?▽?)	0
送货很快，包装也很好，还没安装，用过后会追评哦。	2
交通便利,位于市中心;设置齐备,有车库.不足处是临街隔音效果太差,建议用双层窗户,其次为过道隔音不好,建议能都铺上厚点的地毯．总体而言，这家酒店性价比还可以．	5
宝贝衣服已经收到了，质量不错，穿着非常舒服，样子也非常好看，和卖家描述的一样	4
原来蒙牛换包装了！好好看哦！	6
不是买一送一吗？就一瓶	0
再一次入住该酒店,感觉还是不错的.房间干净、服务人员的态度也满好的。这家酒店的位置不错， 出入非常的方便。下次还来住	5
垃圾，非要六个字？那就是垃圾垃圾垃圾！	0
旧衣服。衣服上还有泥土。直接扔掉了。38给你买药吃	4
苹果很甜，很好吃，个数也多，好评！	6
没有红外和蓝牙,没有关机闹钟。	3
差评没商量，买完就**降价	0
像素太低。不清晰。没有想象中好	3
终于可以 你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！	6
苹果估计把最小的全部放在一起了把	6
弟弟说除了舒服还是舒服，非常非常喜欢，穿起来非常非常修身，看到弟弟喜欢就好了，千年买到他喜欢的衣服，赞赞赞，以后定会多多关注这家店	4
裤子不是很好，面料也没弹性，版型也不怎么好，和图片也是两回事	4
昨晚十点半买的，中午11点半都到了，物流很快，取了之后全新的，很高大上，用起来很流畅，不错，点赞，总之很好，又便宜！	3
第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评 2008年8月3日 ： 在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢两位尊贵的客户给予我们的点评，我们会继续努力并按照您提出的意见积极改进。在此，提醒大家，我店参加携程提前5天预订，打9折的活动，截止日是2008年8月31日。我们真诚的欢迎您们的下次光临!	5
生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与态度，总之我很收益，希望看者都有同感。仔细看看生活，看看四周，也许，有光线，一直在，照耀着你。谢谢。	1
实际的量这个倒没在意，但价格比超市便宜多了，而且还送2瓶100ml的小样，这样大小出差带着刚刚好…总体俩字：满意…	0
买二件31的一件还可以一件太大了差评，服务态度差物流慢	4
还不错，喜欢的可以下手了	3
快递不发短信不打电话神马意思	4
比我想象中的好,很高兴的一次网购,真的很喜欢,客服建议的尺码很准，刚好，谢谢	4
刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价	3
第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住	5
用着用着就卡了 真服了	3
喜欢糖果，喜欢果冻，喜爱棉花糖，喜欢哇哈哈、爽歪歪，喜欢旺仔牛奶、蒙牛QQ星，贪恋零食的我们何时才能长大，何时能摆脱“正是小孩子”的头衔	6
垃圾，太丑了，被朋友笑死了，买这垃圾	4
速度挺快 帮朋友买的	3
平板性价比很高 华为品质 值得信赖	3
这里男女分明，这个还是男的用比较好，很清凉	0
15早上下单，下午就收到了，内存大，画面清晰	3
质量很好，非常不错！ 挺好看的	4
房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过	5
手感不错，大小正好，昨天刚收到货，用着看看质量如何。	3
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。	5
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……	1
我只想说客服，你要买东西的时候，随时联系的到，买完了，问他们为什么不送东西的时候，你可能就被啦黑了，在也联系不到了，送的东西内存卡什么的一样没有。我说的没有一句假的。[手机号]这是我的电话。平板电脑连一张保护膜都没有。客服我就是想问问，为什么前面能联系到你，一问为什么不送东西，就联系不到你了。	3
苹果包装很好，口味也不错?，就是稍小了一些。	6
货已久收到 很不错 合身 好看	4
和图片略有……不值这个价位	4
一直听说沙宣这个牌子不错 这次趁着活动买回来试试效果 没想到回来以后那么大瓶 惊呆了我 妈呀 还有各种小瓶瓶的赠品 良心商家 用了以后好用的话我接着来	0
1.文字的显示也显得略为粗糙。2.不支持MP3文件作为铃声。3.在取景时不支持全景拍摄。4.机带内存太小。	3
伤心，哪里是纯棉丫？那些好评怎样来的，和平时去实体店买的纯棉完全不是一个概念！	4
非常好用，功能强大，大小也很满意，相信华为的品质。现在价格又便宜了可惜买早了！	3
弹性很好，男朋友很喜欢。物流很快，没有什特别的味道，卖家服务态度也不错，绝对好评。以后经常来这家店买。	4
发票抬头错了不能重开，查评	3
商品质量不错，配送及时。	3
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。	5
穿过之后才来，不是棉的，不是正规号码，纯属假货，差评	4
分辨率太差，建议大家别买，玩游戏有点卡，*秒杀刚买*，申请价格保护，说无现货，可京东商城网站现在还有现货，可以下单，京东可真是骗子。	3
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈	3
捡一个星星，因为有两个苹果有点有点有点有点乱，有点很记得，所以要尽量和信心，但是总体来说也满意，苹果不会太小，不过还没吃哦，吃过一以后我就来追加评价	6
给朋友买的，他说要丢掉，垃圾	4
苹果有的心都黑了 外面却是好的 ，也许不新鲜了有些失望	6
洗发水是假的，洗完一次就不再用了，浪费我的血汗钱	0
好东西！运行速度快，屏幕清晰！物流快，服务好！	3
衣服颜色和款式跟图片一样	4
衣服码数刚刚好，很修身，而且质量也不错。	4
酒店服务很好、房间里配有电脑、免费打长途、如果就餐出酒店往左走不到50米有一农家菜馆、卫生、服务态度好，实惠，值得一去，最好不要到街边的酒店吃饭、特别是不能跟导游去、有的不标价，张口随意要，价格离谱。	5
我想这本书不会有多少人感兴趣，但我希望看到的朋友都能找来读读。文字很简单，篇幅也不长，记记颠沛坎坷中的人，事，传说，感悟。文字很有趣，只言片语而意味悠然。苏轼是大家，不仅因为他文学上的成就，更源于他内心的天真。《东坡志林》中随处可见他豁达乐观，怀念亲友的可爱之处。睡前看一两则，感觉东坡就像一个身边的朋友，他真诚，他迷信，他的背影是那么萧萧而心又这么温暖。这是一本好书，真正的好书。	1
酒店环境不错，房间的感觉在家一样，5百多的价格感觉合理，下次还会选择。	5
酒店装修老旧，前台服务差，不推荐入住。	5
很好！单果有150克左右！蛮好的！好吃！好次	6
过得去，不好不差，活动价买的。以后再买	6
超级划算的，109入手，小瓶装的旅行用，相当方便，快递也一如既往的快，前一天晚上拍的，第二天下午到的，超级满足	0
果然跟评价的一样！洗完后头发跟油了好几天似的！真真是愁死了！没用吹风机吹的话头发都胡住了！介绍上面明明说适用于油性发质！难道这是传说中的以毒攻毒？*买了一个教训！	0
买无数次了，铁纸特烦人，每次撕掉都有余胶残留，这次一定差评，再不改进不想再买了。	6
刚买的还不了解	3
宝贝收到了，给男朋友买的，穿起来还不错。大小刚合适裤子是有弹性的，面料很舒服，可以放心购买偶。	4
一点不好用。除了电池。特别卡。玩王者人家都进去游戏了。我还得重新连接才能进去。	3
哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。	6
质量太差，尺码不准，棉料又溥。差来	4
质量实在太差，想买这裤子的要做好买回来就丢掉的准备。	4
这也是苹果，跟鸡蛋差不多大，这是第二次买水果在京东上当了	6
果子不好吃，酸的，孩子都不吃，这一颗心是给物流的，物流比较快，东西实在不敢恭维	6
全部讲的是中式英文的一些单词用法错误,枯燥无味!	1
潘苹果美名远播，今天得以品尝，感觉真的很好吃，脆，甜，是最大的特点，价格适中，可以承受	6
说实话这个不新鲜！很久了快要坏了！	6
本来不想差评，刚下单就促销送东西，联系客服，一幅爱咋咋地的样，退货，再拍！	3
裤子穿着很舒服，与图片一样，没有色差，店家服务态度很好，物流也非常给力，好评好评好评！	4
衣服样式不错的 很满意衣服质量不错 料子挺舒服的	4
苹果小的可怜，还不好看，加起来有四斤重，价格太贵。	6
京东快递就是快，而且快递员人很好，很热情。搞活动时候买的，比超市优惠很多，家人很喜欢！一如既往的支持京东！	6
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。	3
差！掺了不同品种的苹果滥竽充数。之前买过口感不错，这次买了五箱，口感明显不一样。现在做着做着就掺假了。只有物流小哥能评分了。	6
坏的多好的少，基本都有伤，有的还很严重，郁闷，?，哪儿来的这么多好评，还信了，果断差评！	6
1.先说外观吧!目前市面上只有两款颜色可做选择，(光亮银，酒红)特别是酒红色的外壳漆采用的是烤漆，这样手机的外壳还是非常耐磨的，而且看上去也还比较精致~!再就是它的外型也蛮圆润，拿起来手感也比较好..2.因为它是内置30万像素的彩屏照相手机，屏幕是采用迪色灵技术，所以屏幕看上去色彩还是较艳丽，而且也蛮清晰的，而且它的照相功能还有个性化的"主题模式"(连拍 定时 多组拍摄)而且机身可存100张照片!因为2051C支持数据传输，所以还可以把储存在手机里的照片上传到软件光盘里，可将图片下载后用专业的冲印设备冲印出来，而且还可以将拍摄的图片设置为待机的图片。3.它来电还可以设置来电图象识别!EMS增强型短消息服务，手机铃声虽为16和旋不过里面还是内存了几首比较悦耳的铃声，而且它还可以下载!	3
先不说东西如何。听说某大佬放话未来只会剩下顺丰和京东物流。我也顺便体验了下京东快递。6.18号下的单，6.24到的货，坐标南京。真的是好棒棒	3
硬件还算平衡，屏幕不错，音效也还行，但是……	3
京东商城提供的发票是假发票，请大家一定注意，之前有开过发票的小伙伴建议是查一下发票，一免被税务查到，京东商城给我们提供的假发票就被税务查到了，正在交涉中，	3
买了个假哈密瓜，切开里面一片白，呵呵。。。。	6
618买了很多东西，一直用这个牌子，个人喜欢用，一如既往支持京东。	0
一分都不想给，京东上的东西也不能信了，骗人的	4
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。	1
价格上太贵,比宏基的贵...整个机器的硬盘就分一个C盘,带VISTA家庭版系统,要改装其他系统比较麻烦.要保留C盘数据,无损分区,还有多操作系统启动问题...XP系统下,电脑音箱音质明显降低....	3
不错，价位合适，性价比高，不错的选择，一块买了两个，反应快，支持国货	3
你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负	6
对这家店失望了，我拍35码切发给我33码。布料不好太差劲?。次品大家不要买。	4
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。	3
去头皮屑和止痒效果挺好，就是洗了有点掉头发，不知道什么原因	0
华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。	3
不错，挺合身的，就看质量吧，信赖花花公子	4
蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！	6
一点都不喜欢，非常旧，好像别人穿了几年的一样，吸灰尘，显脏	4
没收到商品，一个月了，差劲。	4
不满意，不诚实，送货地点到理工大学去取货什么服务，水果个数与重量都不相符，以后不会相信。	6
服务不错，不佳的地方是上网不方便，餐厅不理想。	5
裤子不错，质量很好。卖家的态度很好。很喜欢	4
蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!	6
?苹果还可以没有坏的，就是个别有小的。水分多甜中带酸。好吃	6
以前还没在京东上买苹果。这还是第一次买，收到后就尝一个，味道真的很好，好后悔没在京东上早点买苹果，价格实惠，而且发货速度很快，比超市强多了！	6
穿上很舒服，很满意，质量不错	4
感觉还不错耶 等多用用再来追加 希望好用 用着还挺顺手的 这个价格挺值 快递快 就是安卓的系统用着不大适应	3
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！	1
刚开始用,运行还可以,但是电池用的太快,据说这个畅享6电池容量很大,我充满电就是偶尔看看微信，4个小时就耗电43%，对此很怀疑	3
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就黑号。为什么每个商品的评价都一样，因为消费者在京东买的东西太多太多了，导致京东黑了很多号，所以统一用段话作为评价内容。	0
简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。	5
1.高硬度的塑料翻盖不仅具备较佳的耐磨性，对“脆弱”的触摸屏也起了很好的保护作用	3
发膜没有了，多了个80ml洗发水护发素，不满意	0
要退货，客服只会说是正品，反正就是不给退。如果正品这么难用，洗完头很快就痒，那也是呵呵了，看了评价才发现也很多人说洗了头痒！！！在其他地方买的都好好的，在这里买的洗护用品，都不满意，一点都不满意。快递也是慢吞吞，还给我分拨错误，等了好几天才到，找客服也只会推脱，说是正常派送时间内！这么近的距离，五天还正常？买的时候怎么显示16:00前完成下单,预计明天送达？差差差！！！差差差！！！差差差！！！	0
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。	3
真心不适合带娃的酒店。晚上到房间，酒店一股奇怪的味道，墙面有渗水痕迹，问前台说派个阿姨来，来了说喷空气清新剂。我们说换房，她说其它还不一定好，没窗更不好，浴室稍微洗一下水就满到厕所了。毛巾薄，且边都坏了。晚上空调声音震耳。再也不会住了。与他所谓的标准相去甚远。	5
换包装也很难切割吧 又是蒙牛！！！	6
我买的M码，发货给我的M码居然比XL还大，真心差	4
一直喜欢的牌子，好好好好好……	4
这个感觉不错，买了两箱同个牌子，但另一箱却烂，卖相差，就相差6块钱居然这么大的差别！！虽然卖相差但不至于烂了还发货吧，呵呵！！	6
服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。	5
买的时候感觉不错，现在用了几个月电池竟然就不行了，待机一天会少了20%的电	3
1、3个USB接口都在左侧非常不方便。 2、系统驱动不好装 。 3、电池持续时间较短。	3
衣服不错！就是物流很差！送到地点之后，不给我电话，直接放在小卖铺，还记录本人签收！	4
内容比较空洞，况且这只能是娱乐，不能在英语方面帮助我们.	1
无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。	1
按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～	5
买后两天就降价，返回键不灵敏，差评	3
今天到货后，马上到店贴膜，结果服务员擦屏幕时候说有划痕，划手。没想到会这样，憋屈！！！	3
酒店房间太破旧了	5
感觉不像是正品，洗完头不如在超市买的感觉好	0
风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。	3
我只能说，太坑了，物流慢不说，我想问，店主你是不是色盲，黑色和蓝色分不清么？最无语的网购！	4
防掉发效果一般没见到有什么效果，说是油性的洗发水，但是洗完过了两天头皮还是会好油，可能无硅油效果被夸大了吧。性价比不高，	0
评价晚了，图片都换了，无语了	4
预留了摄像头的位置，但没有, 键盘缝隙大, 送货地址不到,也没个电话,还得自己打电话更改地址,服务意识有待提高,但是更改地址后送货速度很快	3
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。	1
不是一般的小，不满意，不满意，不满意。	6
穿上很舒服，面料不错，蛮好的	4
苹果很新鲜，脆甜，是新果，包装精美，没有破损！京东物流就是快！送货到楼下车库！	6
参加活动半价购得，还没用呢，反正价格很合适了，等用了之后有机会再来评价	0
还好吧？休息吧，希望下次去购买	4
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！	5
短袖还蛮耐脏，舒适好洗，很好	4
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。	5
是所住过的酒店里感觉最温馨的，的的确确是一种宾至如归的感觉，谢谢啦！	5
衣服不错，颜色正，大小刚好，面料很舒服，做工不错	4
。。。。。。差差！	4
不错，相信华为品质。性价比高。	3
比较大个，也挺甜，潘苹果品质有保障	6
还没使用看着不错，小瓶的也太迷你了，快递也快服务也好	0
老爸的父亲节礼物，哈哈，老爷子很开心。平板显示出色，各种运行都很流畅，这很华为。随机赠送了贴膜，质量杠杠的。	3
差评，上面的苹果稍大一下，下面的苹果这新小，斤两不够，还有好几个是烂的，大家引以为戒，水果还是不要网上买为好，而且价钱也不便宜，还要加付运费9块，真心坑跌！！	6
还行。就是快递送不到地方，有点遗憾！	0
系统慢，不如note4x	3
时尚,功能齐全.	3
大型的别墅社区，环境非常安静、宜人，在阳台上面对流淌的河流、迎着和煦的清风，可以完全让你躲避城市的喧嚣，沉静心情、呼吸清新、放松身心，非常适合家庭度假，也可以个人静静的消磨。我定的独享单间也就是独享了整幢三层现代风格的别墅。不过房间风格过于单调，有可能由于客流非常的少（也由于占地较大而显得非常冷清），没有一般度假地的氛围，酒店的相关设施也由此可能显得有些薄弱。总体来说，确实可以让你体验到别样的度假感觉。	5
不错打了防伪电话确实是正品，，下次买花花公子还来这家店买！！	4
垃圾，质量太差	4
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。	5
尺码不对，差两个码小两个码	4
这个酒店可真是太差了~我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~	5
适合临时入住一晚赶飞机。。。	5
不像其他商店的裤子那样质量差，这条裤子质量很好。着起来显得瘦点。十分舒服，我女朋友十分喜欢。下次再来这家店买。物流也十分快	4
操作系统流畅，反应快，携带方便，配置齐全，自己喜欢，	3
一次买了好多水果，到货后没有发现坏的，比较新鲜，第一次在京东买水果，没有失望，信赖京东。	6
不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 (来自 http:t.cn/zWmn3zn	6
第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。	5
不多说 觉得很垃圾 问题很多	3
地方离浦东机场很近，有班车接送，算是比较好的地理位置。 但是可能是由于宾馆也是比较老了，所以总体感觉给人是一种比较旧的感觉。 早餐也有待改善，不是特别合口。更不用说给老外吃了。 价格是不贵，比较适合早班赶飞机的人。 总体说来，物有所值吧。	5
快递很给力哦 裤子质量很好 这个价位这个质量令我有点吃惊。挺舒服的 准备给弟弟入手一条 毕竟版型比较好看	4
东西放的时间长了，稍微有点儿坏的口感	6
宝贝质量不错，很喜欢，发货速度快，买家服务态度好，宝贝与买家描述的一样，很满意的一次购物赞。	4
裤子很好。质量不错，价钱也便宜，和实体店里的一样，穿着很舒服，男友挺喜欢的。下次还会光临，店家也很好，总之很满意。给好评！	4
酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。	5
为什么洗完了之后头发更痒，头皮屑更多了？	0
苹果收到后开箱打开后一看个头都很小，根本没有标注的7.5公分	6
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）	6
冷链配送，京东值得信赖。80的苹果大小正好，新鲜	6
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉	5
味道很好闻 好实惠 值得购买哦	0
不知道为什么，其实心里一直存在吸血鬼情结。那个生活在暗夜中的种族，给人神秘又邪恶的力量...知道暮光系列，最初是因为去年出来的电影。迷恋着吸血鬼与单纯少女的恋爱传奇。直到读者也开始推荐这书，终于决定找来读一读。故事中的爱情总能让人觉得温暖。喜欢爱德华给我带来的感觉，那个什么时候都为了保护贝拉不顾一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，个人觉得还是无法与HP抗衡。	1
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL	4
还好，买来给妈妈和姨妈各一个，价格不贵，要求也不高。适合买给老年人用。	3
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。	3
差品中的战斗机，不好，小，还有坏的！	6
非常完美的平板，曼哈顿的音质以及2K屏幕使的影音效果非常完美，大牌子真不是吹的，浪不虚名，续航没问题，一天一冲，平时是耗电大户，经常开导航，蓝牙，满足我的日常使用，指纹识别速度杠杠滴，LTE版本的只能一张卡和一张内存卡，刚开始还以为是双卡双待，还有一个就是没有纸质说明书，充电接口还是略显落后的安卓接口，不是type3接口，相机像素800万感觉有点不给力，本来想入手米3的╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！	3
晕，真的太坑人，估计人家扔掉的货，放在这里卖	6
昨晚下的单今天中午就送到了，这速度太快了，必须得赞一个，洗发水还没使用，不过闻着味道还不错，香味我喜欢	0
常用这个牌子，不错。价格实在，东西多，下次还来。。。。。。。	0
酒店的牙刷这么脏，像鞋刷，以后还能住吗？！	5
老潘推荐的苹果确实不错，和新疆冰糖心有一拼，口感不错，甜而且水分足. 京东物流给力，送来的保温措施很好，新鲜而且没有磕碰损坏.	6
还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈	3
超市原价138啊，618活动六十块就能搞定，简直不要太惊喜！屯货了！	0
假的，洗完头发没一两天头发就很臭！！赶着双十一的活动以为捡了大便宜原来是个坑。	0
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。	1
这裤子看着不错，摸起来也挺舒服的，不会很粗糙	4
萌萌，转吧，保持住哈萌萌，转起来?? 萌萌，站起来~太贴切了吧！11月11号是你的生日，姐妹们虽然不是男孩，但是也要艾特你！真心希望你得到 的毛毯，为此我们愿意一直喝蒙牛，愿我们一直拥有萌妞的温暖??	6
第二条裤子，质量很好，很适合穿，跟网上看的一样，很舒服	4
质感和外观挺不错的。主要用来看文档和视频，配置完全够用了。希望用起来很舒服	3
总的来说这个价位的平板已经够好了 真搞不懂为什么那么多喷子（当然不含有个别真的，一个产品总会有次品这是不可避免的嘛）而有些喷子的评论真是搞笑，误导消费者！	3
包装不好。收到货满意。下次继续抢购	0
垃圾手机，信号差，卡顿，发一条微信经常15妙才发得出，打电话也很久才接通，儿子摔花了左下角，没得换货，用了几款华为手机都挺好的，就是这款最差！！	3
平板除了声卡在下边关机键在侧边这两个位置很别扭输入有点差，其他的值得信赖	3
包装十分好，质量也不错，很赞	4
房间稍微小了点 其他没有问题很不错 上次和一日本客人一起住的对方很中意 因为竟然有 NHK	5
没什么新意思，显得创新不足，更另人郁闷的是，这款机器的扩展性为0，即不能下载图片，也没有红外功能，实在是显得土里土气。不过好在采用的是40和旋的铃声效果还算说的过去。	3
我买了一部用了50天,主板就换了,来电不能接,关机不能开,也是其品牌的通病.	3
还不错，刚拿到吃了一个，跟前面买的一样，脆，甜，信任京东，给快递小哥点赞，送货快，准时。	6
平板我觉得还可以，就是为什么说好送的一年的乐视会员卡没有看到，讲真，做生意不就是讲诚信吗，不送就不要说，你没有那个会员卡也买，可是你都说了要送结果什么都没有看到，真的很失望?，请诚信经营！已申请售后，不解决就退货吧	3
赠品全部没收到，真不爽，机子暂时没问题	3
一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己	6
不甜，有点酸，不如在别处买到的好吃	6
我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。	5
很好吃，水多，汁甜，味美，喜欢！	6
京东买东西说好7天退货，15天换货，都是狗屁...买了个碎屏幕平板，因为送人的，趁活动优惠提前几天买了，拆开碎屏，客服说这不是它们责任...什么狗屁客服，叫我们自己华为网点修，不修就再买一个了，听了都想打人！算了，京东这种服务，900当打水漂，捐给京东这种无良企业！望后面买这种产品的人注意，简直*斗机！这种三无产品，无发票无保障无服务。差评！极差评	3
穿得还蛮舒服，就是腰围尺寸太大了，看着特别宽松，一点修身感都没！	4
这是我十年来住过的最恶心的酒店，竟然不给开发票，永远不会再住了！	5
传递健康，领鲜一步！宏辉果蔬。里面有12粒，价格挺便宜的，这个价位能够买到这样的苹果其实挺实惠的了	6
可惜不带系统 做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗	3
一点都不甜，红心的也是。要是这样，就不用在京东买了，在超市也一样。	6
还不错吧，但不是每一次的都那么好吃，批次不一样啊	6
还可以噢，外观看上去挺鲜嫩。有一个是中心坏了的，不计较了。味道是酸甜，不是甜。个头大部分比较均匀，有两三个是歪了的。总体好评吧，希望做的更好。	6
1.外型：PT1668继承了普天公司一惯的设计风格和理练推出了这款超薄时尚简约的小灵通。它的样式简单，功能比较齐全。2.多种和弦铃声自由选择：其实本人一直都非常喜欢普天公司所生产的几款小灵通。最主要的原因就是因为其铃声悦耳，通话清晰，而且在通话过程中不会出现像有些人说的听不清等等现象发生。其次就是信号，我个人认为普天系列小灵通的信号都非常不错。最起码我就没出现经常掉线或者接不通的情况。	3
头天下单，第二天上午就到了，这速度。稍微看了下，不错，主要给小孩玩的。	3
大家的SC3听筒声音都这么小么，在饭店的会场里无法清楚地听到对方的声音，？？调到最大声也没有用处，是不是大家也有同感啊，其他的感觉还不错。	3
首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子 。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。	5
装机遇到点麻烦，还好 现在用着蛮好的 但是机子的键盘调音量好像不管用	3
环境还不错，旁边就是华师，在华师参加考试是个不错的选择。缺点就是没有留加床的位置，加床后非常小，另外就是价格定的有点高了。宾馆反馈 2008年7月1日 ： 感谢阁下的宝贵意见，酒店有个别房间是适合配置加床的，如阁下需要加床，可在预订时提出需求，我们将尽力为阁下安排，期待阁下再次入住我们酒店。	5
料子很薄，线头很多，好像被人穿过，很显然是别人退货的。	4
刚收到裤子，跟网上介绍基本一致 ，质量可以，快递快服务好。	4
料子穿起来也很舒服，老公很满意	4
快递送过来，已经漏了小半瓶了	0
不值这个价格	4
宝贝已经收到了，质量和版型都很不错，也没有色差，而且物流速度也非常给力，客服态度好，下次买裤子还会多多关顾的	4
没有屏幕贴膜；信号十分不好；系统太多没用的软件；屏幕虽然大看视频一点不清晰；照像录像都不清晰；算了说多了不好	3
物流给力，东西也不错，量超大，赠品也收到了，不错不错，够用一段时间了。	0
音箱感觉还不错，可以，就是没通过杜比认证，这心里还是没底啊！ 东芝的笔记本一个光盘都没有，郁闷！！系统崩溃咋办，还是家庭普通版，恶心！ c盘分区格式，简直受不了！～没法正常分区调整大小！！费死劲！	3
很不错的一家酒店。不仅给我们一家三口免费升级到海景套房，服务也是蛮周到的。第一晚入住时要了一双拖鞋，第二天回房后发现拖鞋又添了好几双。酒店前台的服务也很细致，免费提供香港的旅游地图，还有各路大巴的路线图，可以用人民币做押金，可以兑换零钱。不过酒店的大床房确实小，就是每层的01号房间，建议不要1号房。出门左拐，周围的小吃店非常多。那个森发云吞店非常实惠，鲜虾馅的云吞让我感觉奢侈。香港的鱼不贵，很多香港市民都是要一条鱼要一碗米饭当午餐。我们没敢要鱼，就点了一个西芹炒鸡块，味道不怎么好，结帐的时候才知道鱼跟炒菜一个价，都是30港币，好后悔啊。门口的交通非常方便，当当车可以代步到很多地方，只是当当车的速度很慢，走走停停，如果没有急事的话可以坐在上层前面的坐位，这样更方便的浏览香港的街景，也很不错啊。门口后边有一家卖手机卡的小店，60面额的那种打内地才0.25一分钟，非常便宜。补充点评 2008年6月24日 ： 对了，门口有去机场的大巴。前面网友说的去海洋公园的973和去迪斯尼的A12问了很多香港当地人，他们都不推荐，所以我们还是没有冒险尝试。	5
裤子质量特别好，而且穿着挺舒服，已经是第二次买了，店家态度也挺不错。	4
超小的火龙果，头回看见这幺小的火龙果，竟然还是中号。	6
上午到的，下午打开火龙果就已经烂了。而且18号买的，22才到，你要是不能到就把预计到达时间改了呀。差评，20块钱白花了。	6
蒙牛总裁长得大气~说得客气啊~	6
不错啊，支持华为，用起来没毛病	3
刚拆开，盒子好脏，像是被别人用过一样，物流倒是挺快的	3
不多评价，看图片吧，臭的一晚上没怎么睡好，被子都是潮湿一股霉味，酒店有接驳车，但是只到1:30，我们1:40到的，只能打车，打车出租车一般都不爱拉，太近了，我们前面一对也是去同一个地方，司机不爱拉吵起来了，反正我们办好入住都没见她们到酒店，早上一大早就起床逃去机场了，根本没办法呼吸的房间	5
产品用了两天还行吧	3
坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…	6
蛮不错的。已经买过好多次啦，真的是一分价钱一分货，这个真的没话说的，满意！	0
我个人对这个酒店感觉不好：1、硬件（1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。（3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。（4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！2、软件（1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。	5
弹性不错 料子很好，穿上很舒服 尺码合适 做工很好 店家服务态度真是让人有种上帝的感觉，热情又耐心，宝贝质量也是杠杠滴，穿着很舒服	4
从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错	3
非不得已不会选择的酒店。	5
用了一段时间了，很不错，女朋友特别喜欢！	3
一般，不理想	4
速度很快，大小正好!显示效果很好!支持华为!	3
好几个都有问题，有点太小。不划算	6
老牌子就是好，洗完很滑滑的，很顺。值得够买。	0
什么物流不送货上门下次谁还感在你D买东西，还有货到连个电话都某打比买家服务太差了	4
运行速度快，一键快速返回、退出，非常人性化，非常好用。是给家里老人买的，老人之间也聊微信，都是七、八十岁了。之前老人要苹果，因为聊天的好友用的都是苹果，在我的劝导之下改买了华为M3。结果很满意，因为之前老人也是用的安卓平板，所以上手不用重新学。平板比一般的8寸小巧，更显精致，拿在手里也不会很笨拙。之前那个平板老人一只手拿比较费劲，现在轻松多了。M3的声音也很大，老人天天挺在线小说，用之前的平板一直说声音太小，这也重新购买平板的最重要因素。买了华为M3问题完美解决，必须给满分！	3
洗出来头发打柳是为什么？没有姜的味道。怎么回事儿？	0
房间很大，但是设施有点旧。最不可接受的健身房的设施被撤掉了，五星级宾馆没有健身房的理由竟然是使用的人少，但你是五星级宾馆啊，提供不了周全的服务算什么啊，不知道管理者怎么想的！！！	5
在这家买裤子了，和上次买那条裤子的料子不太一样，没上次的好。	4
是买给公司同事用的，轻便小巧，适合女孩子出差带。性价比较高。	3
别的就不说了！！零分！！发货前就不能看看吗！！有一桶到了以后已经给纸箱湿透了！！洒了半瓶，真是便宜没好货！！！！！失望！！！！！	0
最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本《数码单反摄影轻松入门》和《RAW完全解析》，确实很不错！	1
房间比较大，服务不错。早餐东西少，卫生间马桶经常堵，报修后反应比较快。	5
太坑了，挂羊头卖狗肉，*，还有一放进水，整桶水都变蓝了	4
定了两间房，酒店登记太慢，足足等了快一小时。早餐还要排队，又难吃，提了建议也不听。是我住过最差的五星，根本不值这个价格	5
穿着舒服，晚上睡觉不怕冻着肩膀了	4
好大好大，推荐我的号码根本就不合适，不知道客服是什么意思，最少大了两个号！	4
质量很好，发货快。京东不错的选择。。还有优惠	4
买完第二天就降*前客服说可以打电话，拿到货了说不支持sim卡！垃圾！	3
挺新鲜的，包装也很好，防震，果子就比较小个一点	6
好！非常满意！这速度点赞	3
收到就这样了，找客服也没回复我。遇到娃娃生病放了几天，全坏了	6
穿一次就烂得跟鱼网一样，	4
裤子收到了，穿上很舒服，做工也不错，喜欢。	4
貌似超时了12个小时还要多！！ 我表示京东也有今天 很惊奇	6
开始一个拍照出现问题，很快就在年前处理了，不得不说质量一般但京东服务杠杠的	3
看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！	1
很不满意，货不好，之后发照片了，说24小时处理也没给我处理 什么意思啊！	6
内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。	3
货已经收到 还没用 感觉还不错 价格实惠	0
第二次买了，自己买了配件，很划算，热水器经济实惠 好用！全5分	2
前段时间同学聚会见到同学的女儿和儿子在玩，介绍说还不错，于是这段时间在给孩子选图画书的同时也有留意到此书，孩子现在1岁半了，所以给他选了2岁的一整套。图案很清晰，内容感觉也是比较恰当的（我是做小学老师的，所以对幼儿和儿童教育方面也有点认知），但是自己孩子才在牙牙学语，是我做家长的感觉还不太适合，所以感觉这本书对孩子年龄的定位是比较准确的！对孩子喜欢和学习能力方面的话，暂时还不好发表个人意见！	1
布料很好有弹性，很愉快的一次购物，是正品！以后就认准你家产品了。	4
不好 感觉洗了不干净	0
用冷水洗也严重甩色比在我街边地摊还差	4
酸苹果，再也不想在京东买水果了	6
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊	3
提前做了些功课，所以乘坐班车比较方便。虽然周边环境一般，温泉也有在进行施工，但整体感觉还是不错的，走的时候有些不舍。双床房间的床大得夸张，有点象双人床了，就是不明白为什么窗户是上锁的，无法打开。服务人员很礼貌，见到的每个人都面带笑容，主动问好。早餐丰富，尤其是蛋糕很好吃，不过没有补充。中餐量偏小了，不过也可以理解。美中不足的是车费忘记结账的时候出示了，浪费了60元，呵呵。如果结账的时候能够主动提醒一下就更好了。	5
很好很强大，快递速度很快，比超市便宜一半了！	0
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.	5
C**...那么多次的购买，想不到这次东京买的洗头水是假货，洗后掉头发的	0
平板外观还凑合！！！一分钱一分货！！！反应迟钝！画面模糊就算了！！！为啥屏幕上好几道划痕！也没个屏保！！就像二手的！！算了！！给小孩子看动画片去吧！！	3
本来昨天派件的，落下一件，说好早上7点钟送，结果等到9点多打电话过去确认了下说上午都送不过来！???	0
订购中山国际大酒店一是看朋友们的点评，二是因为当天再订马可波罗假日酒店它的459特双床房(特惠)涨了一百，于是决心试试新鲜！总体感觉房间硬件不错，前台和房间的服务也很好，比马可波罗假日酒店并不差，没有其它朋友说的服务生硬之嫌！呵呵，可能一个人一个品味吧！这次入住让我感觉中山国际大酒店的老总好像没有找到一位现代企业管理经理，我提前两天订购的双床房(特惠)价格是359单早，到了入住当天一看变成了319无早，如果加一一位38早餐才357,比我两天前订的还要便宜。莫名其妙！再看358的高级房还有单早，还比双床房(特惠)大5 个平方，索性修改订单改成了高级房。早餐可是我吃过的三星早最差的一次，完全没有某位朋友说的准四星水平。38元的东东，除了水果以外，没有一样儿算有特色。白粥有泡水的嫌疑，幸亏没吃现煮混沌，因为粥未喝完发现现煮混沌的师傅端着锅从洗手间门口的洗手台走出来，后面一位村干部模样的人正在大声擤鼻涕，不知是不是厨房的水管坏了？哈哈早餐厅里有个下一楼的转梯，正上房水渍斑驭，还有一供财神香烟缭绕，让人以为来了到某个乡下的小店！酒店位置很好，机场大巴落客点就在门口，前台代售车票；步行到西湖15分钟不到，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！以后会住，但坚决不再去吃早餐了，去知味观每个人5元豆浆油条更爽些！注明，服务的3分是前台与房间的5分和餐厅的1分平均的！	5
凑单买的，苹果看着还行，不过吃起来不甜，没有水果店买的好。	6
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！下次打死也不住了！	5
上午上班不忙的时候下单的，晚上到住处收到苹果，开箱子洗干净吃了一个。苹果很脆，也很甜，很好吃！包装也很用心，没有磕碰坏了的。所以，我决定给个好评！	6
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。	5
设计有点弱,装内存要把键盘取下,底部是完全的整体!换硬件不方便!	3
超好，味道是我想要的，还有小样，超划算，头发现在也没有那么干枯了	0
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。	5
简直就是个雨衣，你们物流和你们的衣服我简直无力吐槽，一股字（瞥）。	4
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。	5
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。	1
外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了	3
从专业来讲，屏的分辨率足够高，肉眼已经无法区分像素格子；另外画质上看不出明显的mura、亮点等不良（要在低灰阶画面下看）；硬件上还是很不错的。	3
裤子尺码不对……	4
非常好哦，还发了顺丰，特别快！！大小很合适，布料舒服！！还有小礼品。感谢哦！	4
苹果是酸的，喜欢酸甜味的朋友可以买。	6
今天刚收到，包装很细致，我想京东应该不会弄假货砸了自己牌子。	0
垃圾，太稀，别买，谁买谁后悔！一星给快递！	0
包装差，用了头皮特别痒 ！这货有问题！	0
货真价实，真品，发货快	3
难看死了，跟老年衣一样。	4
6月初蜜月旅行，到达丽江的第一晚入住。房间很整洁，木质的家具感觉非常舒服，很有古朴的味道，与庭院的风格非常接近，一下子就喜欢上了！以后去的话还会住在这里。	5
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?	3
酒店房间太小了性价比不是很好,不过越靠北越是这样,没有办法啊,还是南方的酒店性价比好!	5
拿回来发现有一个烂的，纸盒底部都成这样了，今天拿来吃又有一个烂的，这苹果是有多不新鲜，放了多久了，都腐烂了。最差的一次购物。	6
给爸爸买来看视频听音乐的，不错，爸爸很喜欢	3
没住过苏州其它的五星..但感觉万丽还是不错地..至少环境比较好..拉开窗帘入眼的就是金鸡湖水..周边也很静..噪音几乎为零.不象住在市区那般吵闹..周末价比较超值..和心爱的人相拥而眠,再去逛逛江南的小桥流水,怎一个惬意呀...	5
还行 刚开始用	3
真的是超级喜欢，快递小哥老好了，喜欢这个牌子，下次再买	0
地理位置比较市中心，早餐厅品种比较少，服务一般。	5
感觉衣服颜色不是我要的	4
瓶子一点都不新，好多灰尘，拿起来手都是灰！勉强接受这产品！	0
感觉还可以吧，对得起这个价！	2
这么多赠送品，第一次用这个，期待下次再来	0
我是本周5晚上入住假日酒店的，订的是海景房。酒店的周边环境很一般，所谓的海景也就是一个码头，和我想象的还是有一定的差距。周边的旅游设施也不是很完善。所谓的网球场也是冷冷清清。酒店的中餐厅味道不错，但是点菜的小姐缺乏职业道德。写菜的时候已经明确告知我要去掉其中的一道名为东江豆腐煲的菜，但是上菜的时候还是上了。不知道该酒店是怎样对员工进行培训的，2个人能吃4道菜吗？？？事后餐厅的领班还阵阵有词，让人感觉星级酒店和大排档没有太大的区别。	5
房间是老了点，不过设施还满周全的，服务也不错，门口的好几个大堂副理都挺热情，对所有询问都耐心解答．	5
说了送梳子的都没有！	0
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏	5
很差很差，感觉很山寨，一买完就降价，服了	0
苹果看着不错，很好！以后还买！	6
外观看着还一般，玩着玩着总有广告插件骚扰烦死了	3
什么都没有就一个充电器耳机什么都没有	3
不好，看电视，不是很清楚，反应也不是很灵敏	3
买手机不带发票,联系客服一天了也没给回复,开个发票那么费劲么?京东默认不给纸质发票,鄙视鄙视	3
好像是假得，这么贵的东西，用了居然给我弄不头皮削了，觉得京东越做越差	0
其它都不错	3
1、屏幕显示效果相对较好；2、功能强大实用，性能稳定；3、外观简洁，时尚，整体手感很不错；	3
最初我也以为是老人不会用乱点声音 振动 无声的三态切换的原因， 后来才发现是系统原因	3
check in和check out都非常神速。服务员态度很好，回答关于旅游的问题很热情。需要帮助打电话给前台，响应速度也很快。感觉比较亲切～房间干净，落地窗比较敞亮，住高点可以看到维港。房间比较安静。休息得不错～楼下有几个茶餐厅很方便，味道也不错。附近有诺士佛台酒吧一条街，别有洞天。下次还会选择这家酒店。	5
在京东商城买东西就是多快好省，这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，京东商城的物流配送速度也快，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，???????	0
速度快 前一天下单 第二天就拿到货了 帮朋友订的 目前都还好	3
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美	3
不能晒图哦！不知道有没有穿5次，每天坐就这样了！	4
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好	3
正品，一直支持京东，价格比商场平，快递神速，用完继续买。	0
都懒了 一共仨 懒俩！ 超级差！	6
很喜欢！！买给男朋友的，正合适，质量也很好，不掉色~哈哈	4
看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？	1
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！	3
最有特点的就是它的30万CCD摄像头了，在手机里绝对是高端配置，效果相当不错；26万色的TFT屏幕，无论是颜色的过渡还是字体的显示都非常出色；“超大铃选择”这个功能很实用，大铃声在户外也能轻易听到；大号的屏幕可以同时显示9行中文文字，实用性非常强	3
毕业那年兴高采烈的满世界投简历，加多宝汇源伊利蒙牛还有好多没记住名字的，投完了当人家要你，如愿以偿的时候却异常难过，只能对人家说对不起。因为太远了，离这座城市太远了。也许，注定我就这么怂。	6
潘苹果真的很好吃，一打开箱子就闻到浓浓的香气	6
这是入住最不爽的一次，前台12个人，都不知道干嘛。流程原始麻烦，开个发票磨磨唧唧，说财务要求。财务要求和我有什么关系。	5
无窗，住落后感觉压抑，特别到早上了，还不知道外面情况，不好。	5
酒店离机场较近，对时间紧凑的客人来说是个不错的选择。大堂吧的咖啡和点心不错，服务很好，价格合适！	5
我经常在京东上买东西，这次太让人失望了！说好红色，打开一看是白色的！联系客服问情况，问几句半天才回一句！还说不出个结果！一直推着！	6
使用一段时间才来评论，用起来各方面性能都不错。买来就是为了玩游戏的，各方面的游戏体验都可以。唯一不足的是系统占用内存有9个G。	3
好评 好评 好评 相信京东活动时候买的超级合适	0
给妈妈生日礼物，她很喜欢，看电视小游戏够用了！	3
不错新鲜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。家里的大多数食品都在京东上买到，万能的京东。	6
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题	3
算起来比超市还要更贵表面写的好满188减100实际上比超市还贵	0
老死机，蓝屏，太刺眼了，信号不好，没有扬声器，通话时声音太小，１６和弦，太单调，发短信不方便，不像三星那样没有下一个字．	3
床单都破成渣渣了，这破洞也是够脏的。	5
出行不便，房间连个插座都没有。	5
款式不错，布料也很好，穿起来很舒服。	4
手机目前还可以，就是客服态度差得很，所以差评！！！！！！！	3
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。	3
很好吃，儿子喜欢，很新鲜，下次还来	6
京东物流就是快，昨天下午下的订单，第二天一大早九点多已经在派发了！作为一个小县城的年轻人，深深地被京东物流速度折服！给力！	3
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）	1
清晰度比较高，尺寸也比较满意。嗯，总体性价比还是不错。	3
苹果?很贵好吃 ，包装太好了。	6
活动的价格非常犀利。而且家里人都是用这个牌子，信任京东	0
配置马马虎虎，经常出现卡顿，电池不耐用，两天充五次电，与官方宣传差太远了	3
洗了居然有头皮屑，天哪，我都多少年没有见过头皮屑了	0
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。	3
周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海	5
首先我们只是住了一晚 是艺龙推荐的 我们本来订购的是五星级酒店 原因我定了三个房间全部没了才订了这个酒店 酒店很旧 卫生只能说一般 服务人员不苟言笑 事实评价 可能没有星级培训欠缺 第二天早上我们就离开了 打包好行李 把老公戒指手表放桌上 老公因为怕我们等走了很急 带了手表忘戴戒指 我们的戒指是周生生限定版 价格在四千左右 无砖石 回到家我们第一时间就联系酒店 酒店工作人员说还没有人入住过 去找戒指却没了 因为东西小我们怀疑是阿姨打扫没看清而扔掉 工作人员就一直说找 说会联系 后来过了两天也没有给我们回应 我就自己在一次打电话回去 酒店没有抱歉也没有说赔偿 就说找不到就完事了 那我是不是也可以认为你们阿姨实质或者是自己拿了 要不每一个去住的人丢了一样贵重的东西你们都这样处理 那你们这样我也可以理解成中饱私囊吧 我们没有那么无聊 没事来找事 毕竟我们不是宁波人只是去旅游 还带着2岁半的宝宝 以后我们不会来你们酒店 甚至我觉得要去旅游的也看一下 毕竟出门旅游安全感很重要 不推荐 去住个五星也贵不到哪里	5
第一次在京东购物，竟然遇上了这么不守信用的卖家，说送的支架和线不送，第二天就降了40,而且物流外面的盒子还烂了！真坑！！！！！有一个客服推卸责任，另一个还算客气，希望大家谨慎购买！！	3
裤子尺寸刚好，很合身。穿得舒服质量不错，裤子版型也很好看！不错！	4
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！	5
包装高档，打开包装哇塞好香！！！好赞?洗头不错的好选	0
机子到手感觉很好，快递速度也是很好的，非常快。	3
不行啊，色差太大，跟照片染色不一样	4
启动项太多，开机就用1G左右内存，体积比以前的X60要宽出5CM左右	3
苹果有大有小，所谓的尺码80mm不是每个都是，感觉苹果有些陈旧了。	6
没有发票，差评。	3
不知道是送货问题还是采摘太久，收到时全坏了，一个没剩	6
服务人员的态度较差。	5
房间没什么特色 位置也一般 建议价钱可以下调啦	5
不足有两点： 1：风扇噪音大 从一开机到关机风扇就是一直转（用手摸摸出风口 有时吹的是凉风）不知道是不是设置有问题 还是风扇。	3
一次不怎么开心的预定！先说房间吧，比起我上次自己开的那次房间差多了，17楼368元，这次388元15楼，风景不要说都不想拉开窗帘，还有电脑开机，密码输入错误，联系总台吧他也不知道什么时候来过，反正10分钟我们就出去夜宵了！后来也没有消息了！你说纳闷不纳闷！信用卡冻结的到现在还没有退回来，也不知道是不是银行的关系，等等看吧！照片是我上次自己开的时候拍的！	5
拍下时是加厚的，裤子送来的是薄款，商家服务态度差，以后不会再帮衬花花公子了	4
不好用。。。。。。。。。。	0
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进	5
外边挺漂亮，适合女孩子用，我是帮人家带的，觉得还可以，但是系统没弄明白，后来就直接装了XP，还有就是xp要sp3以上的！要不装上不能用，这个值得注意！	3
手机用了六个月，壳裂了三次，换了三次，现在早就报废，不知去向	3
酒店非常好,房间大,环境好.再去沈阳还住凯宾斯基.	5
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．	5
第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住?	5
一般般，下次不买了。	0
此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。	5
苹果很不错，很脆很甜，也很新鲜！	6
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？	5
看着不错，还未食用，但感觉有点小贵。	6
很喜欢，衣服很漂亮！穿着蛮舒服！	4
苹果味道不错，带皮吃口感都挺爽的。	6
酒店还算干净，送早餐，就是酒店名字容易让人误解，周围没有湖，感觉还可以。	5
房间的设施不错，由于武夷山市是个小地方，酒店离景区有一定距离，如果没有自己开车就不太方便，但酒店整体设施很好，唯一遗憾的是入住的两天都没有办法宽带上网	5
一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.	5
物流快，服务态度很好，水果不错，下次再买！	6
刚拿到手没升级emu5.0和安卓7.0时连WIFI上网连视频都看不了，还很卡，花了两个小时升级之后真的很让我意外，不仅上网速度提高了，而且运行非常流畅，王者荣耀也很流畅，不过在自带的应用市场没有王者荣耀下载，我是去百度下载的，好多游戏在华为应用市场都找不到，这点很遗憾。	3
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。- 早餐极差，基本吃素。- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。	5
这太小了，还要38块，不值！	0
质量很好，大爱，好吃，味道很好，很香，包装正规，高大上，真的很好吃，棒棒哒！服务一流，值得购买！推荐！	6
最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，?	5
08.4.28-30号住了两天，感觉该酒店物超所值。干净宽敞，安静，床很舒服。洗澡水很热很大。值得再住。早餐很一般，但针对这个价格还可以了。	5
音质杠杠的，用来看电影打游戏都没问题，就是摄像头像素一般，不过也够用，也不用来照相，电池续航有待提高，基本看3-4小时电影就没电了	3
发货太慢，裤子太能粘灰了，好歹把布料做下静电处理？南极人的品质就是这样次？	4
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	1
1、待机时间太短，最多72小时。2、售后服务太差。我是04年4月花1350元买的。买后第二天，就发现每次关机后日期、时间都复位归零。找到经销商，竟告诉我说这款手机就这样（蒙我）。在我再三坚持下，免强给我换了一台。可是到了12月2日，在我既没摔没压的情况下，两个手机屏都裂了。表面完好。再找到经销商，告之要返厂鉴定。等了两个星期。却通知我要交480元修理费，太黑了！（还没过保修期哪）一台新手机才多少钱啊！	3
父母的手机用了很久了买了一台送给她	3
码偏大了，我也是无语了	4
有一点点小卡。快递还可以。就是。东京的事，快递包装，包的太差劲了，很容易受损。就拿一个就拿个盒子来条胶带轻轻松松可以调包万一给别人调换了怎么办？盒子放的这么毛糙？我发货的时候就提醒他那个外包装弄好弄。哎呀，还是管理不妥当？	3
第一天晚上十点多下单，弟二天下午就到了。京东物流太棒了，评价晚了。华为M3太好用了，上网速度快，移动联通双4G，通话声音清晰，看视频画质超清晰2K屏不是盖的，相信京东。	3
洗发水漏了 差评差评差评	0
临时订的过夜酒店，方便到浦东机场赶早班飞机的，真心一般啦，但是离浦东机场很近，大概十分钟左右，还有班车接送，这点很好	5
前后摄像头像素高，照片清晰度高。	3
买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊~	6
最近一直在京东生鲜买水果，品质有保证，价格合适，全程冷链物流，物流也很快	6
明明要29的，为什么给我33的。真是够够的	4
还没有说完，因为这次是一个人住，也不想去外面吃，就来到她的中餐厅叫怡和轩还是什么的我忘记了，主攻粤菜。也是给我感动的一塌糊涂！一个人能吃到什么？一个女孩子更加难点菜。她们的服务员把我给照顾的无微不至！细节就不说了，最后吃完还送我下楼到门口，其实我是房客，认得路的呀！呵呵！美眉漂亮不说，很温柔体贴，这都是上层的管理和制度的导向，我认为海悦确实是以人为本，全心全意的为客户着想，比起那些所谓的5星级不知道好多少倍！前两天在锦江住店我还生了一回气呢！物超所值！我下次还来海悦啊！谢谢！补充点评 2007年9月13日 ： 地方偏不是问题，她的门童会很负责的帮你叫车。反正我每次出去他都帮我准备好了。我喜欢这里的幽静！	5
买了很多水果，以为会一个箱子送过来，结果来了七个箱子...学校京东派只送到学校门口，却不负责送到寝室。于是让我一个人搬走，从校门口到宿舍15分钟，7个箱子...学校京东派真lz！一星给我学校京东派。	6
厦门海景千禧大酒店就是以前的海景假日皇冠大酒店，现在中方自己管理，虽然现在没星，但各方面都不错。	5
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。 换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。	3
开车到停车场，保安站在旁边都不管，看到车撞到下面一个坎，看了一下面无表情、无声无息的走了！ 。前台入住，问房间有没有啤酒一个男生说没有，只有他们的夜总会有啤酒并让我们去那里买。 开了一个行政间，一上楼/，一股异味扑鼻而来，在行政间狭小房间里/，用发硬的毛巾擦得皮肤发红，用着四星酒店从批发市场买来的洗发水和沐浴露，在心惊胆战中用那个老古董吹风机，在旁边环境吵闹中凌晨2点昏昏入睡。在早上7点多在马路上巨大土喇叭声叫醒。 这就是一个四星级酒店的入住过程！	5
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！	1
非常不满意，卡	3
箱京东购物体验真心不错！昨晚十点左右下单，今天早上十点就送到了！箱子包装不错，苹果个头中等，吃一个满脆满甜的！赞一个！	6
不太喜欢这本书，一点都不切实际，干脆改名叫《吊金龟婿的方法》比较好。	1
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。	1
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.	5
系统流畅，音质不错，外放听歌看电影很舒服。屏幕显示效果也很好。电池续航表现也过得去。总之，对这款平板相当满意。	3
京东拍卖超垃圾，东西不让评价，收到的有质量问题都不给退，垃圾，败坏京东名声	3
包的太简陋了，连个泡沫都不包	3
蒙牛又要中枪了。	6
质量挺差，才十来天表带就掉皮了	4
手机不错，屏大清晰，速度快。	3
差评，东西都没收到，少给了	0
京东的服务员态度越来越好，还有个放心收，主动打开包装给我看。这么多年在京东买东西，头一次遇到。为送货员点赞。 苹果个头不大，但是打开盒子，很香，也脆。	6
64g,8寸，为什么不做成双卡双待。页面介绍也不清楚。	3
今天准备用的时候发现分量不对，对着光照了下发现洗发水的分量还不到clear单词头顶处。给以后买的人提个醒，一定要先检查再付款。	0
我要把上面的印字给划掉，等等被人家发现我脱发	0
掉色不解释，我每次收到网购的衣裤都会先洗一下的，这刚放进去就掉色了，这种裤子不用说什么了，只能穿一两个月 如果可以1星都不想给	4
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.	5
发来就破了。。懒得跟客服叨叨了	0
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！	3
12个苹果都是60mm,购买时看到是75mm的苹果，要求退货	6
这个约一点一公斤差得太多了、商家要做实事、不要做假	6
很满意的一次购物，很不错的宝贝！这样的价格实惠，质量不错，穿着舒适，物有所值啊！五分好评！	4
不错不错，真的很好用，老婆很喜欢，味道也不错，洗了之后头发很柔顺	0
给我男朋友买的，身高180，穿上去显腿长，超好看~而且面料不错，值得推荐，好评好评啦！下次会再光临哒~	4
苹果很小。甜但是粉的，不是我喜欢的。	6
支持蒙牛出国	6
去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！	1
某为的自动横屏竖屏总是乱恍，差评	3
7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！	6
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾	0
还不错，南充少有的几个环境不错的酒店了闹中取静的酒店，价格也合理，服务质量不错 ：）	5
非常满意的一次购物，和图片上的一样，没有色差。不到一百块钱买了两条，收到货马上给孩子试穿，儿子穿上很帅气，洗了也没有褪色，非常好。下次还会再来的。	4
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。	5
1.整机显得清爽简洁。2.柔软的键盘手感不错。3.显示效果相当不俗。4.价位厚道。	3
冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...	6
效果不错，老婆挺喜欢她，没有重影	3
体积小，翻盖，彩屏，16和玄的铃声，双电双冲，而且最主要的是价钱不贵，很适合女孩子使用的。	3
不满意的一次购物，物流跟踪写订单已签收，但物品未收到手中，客服又没人回应，不知道怎么回事	6
之前在京东买过一次，使用效果非常好，但是，这次购买的洗头水，使用之后头皮超级的痒，一直都不知道是怎么回事，以为是夏天热，头皮被晒的，直到媳妇使用了一次后也说头皮痒，我才发现问题。平时网购特别多，从来没有给过差评，这次实在忍无可忍，超级差评。京东自营难道也公开卖假货吗？看看那么多差评投诉的都是这个问题不害臊吗？	0
这洗发水还没用呢 拿回来就漏了 还掏快递费快递这服务也不行啊 还不值	0
卡得一逼，开个UC和迅雷就卡死	3
容易吸附一些绒毛毛，给人感觉脏脏的。。。。	4
1、插笔的地方用不到百年就松动，已经丢了两只笔了2、运行速度慢，经常假死3、电池盖不久不久就变形，现在中间凸着4、中间层掉漆5、键盘是个鸡肋，根本没什么用处	3
什么垃圾东西，真的大家最好不要被骗了，以后绝对不会在京东上买水果了，很失望。	6
缺少功能，当初听促销员的话就是个错误。	3
酒店挺不错的,接机的车也大,酒店环境也好.离公园大门不远,走走就到,路上还能拍照,很幸运遇上陈大叔给我们做导游.早餐还行.价格略贵些	5
用了头发好油 像是洗不干净 用了一次再也不想用第二次	0
苹果很新鲜我这已经是第二次买了也很方便送货上门	6
搞活动的时候买的超值超划算，还有500升的赠品送，我都是这家的老顾客了，用了两年的潘婷，很好用，问道也好闻，要买的亲们真的可以到这店来买，五星好评	0
写着16g，但是实际可用内存仅有10.16而已，少了3分之一。运行还可以，玩手游不卡。像素很一般，前摄像头差，后摄像头也虚。仅适合拿来玩游戏，看视频而已	3
不好，好卡啊，上网速度也好慢啊，感觉上当了	3
我的吃货细胞就要爆发了。眼馋各种好吃的：锅巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、饮料、鸭肠、鸭脖、鸭胗、海底捞、烤鱼、砂锅、米线…各种美味，各种诱惑…	6
喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。	5
苹果又小又丑，还有烂的，绝对不会买第二次了，随便水果店都比这个强一万倍	6
这款洗发水挺好用。要是两瓶洗发水不同就更好了。这次不太满意的是刚买完就有满立减和吹风机的活动，希望京东以后就这种问题可以采取补发的措施。	0
酒店位于市中心，交通便利 房间挺干净 泛太平洋旗下的度假型酒店 3间房check in 花了近20分钟 业务不熟练 服务员也很傲慢 餐饮消费价格一般 酒店房间分布较大 有泳池开放 不会再去了	5
老公说买到假货了，用了以后头屑巨多	0
近火车站，位置方便适中。以挂三星之酒店尺度及价格置评，平心而论，委实不错，中规中距之余，简直超值，是携程的好推介，谢谢。大堂不豪华，但宽敞舒适，坐得久了，服务员奉来热茶。花园停车场，从客房外望，视野空间，并不侷促，而且恰当绿化。提供免费上网，偶有故障，服务员都迅速有礼地协助，态度友善温文，殊堪嘉许。客房设备足够，卫生洁净，是踏实的良好服务机构。来大理而又不坚持住入古城者，请考虑。补充点评 2007年10月22日 ： 同意先前有网友推介餐厅服务亦算不错，但菜色欠吸引。	5
这个价格还行，没有发现坏的还是比较满意的有需要还会购买。	6
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里	5
这是我网购以来最最最差的一次！其他不评你！你们大家懂的	4
由于是寄回老家的没有看到东西，但听家里人说还不错，还没有安装。有待后期追加评论！	2
评论之前已经写过了。看看大家的留言，好书真是不用作广告啊！今天专门补打分“5星”。	1
保温效果差	2
感觉一般，打开箱子有一瓶就是开了的，用了一段时间觉得每次洗完总觉得没有洗干净，而且一点也没有生姜的感觉	0
刚穿上就发现个窟窿，乞丐装吗？还有那么多明显的线头。物流不给力，4天才收到。	4
终究是不靠谱，以图为准，大家看看吧	6
酒店地理位置还不错，离外滩、步行街都满近的。我住的是单间，不靠马路，以为会比较安静，哪知窗子外面是酒店内部的一个铁制楼梯，夜晚常有人走过，咣当直响，还有边走边唱歌的，受不了。除了前台小姐面无表情，其它都还行。	5
小点就算了，只要吃口好，可也不能以次冲好，买了五箱也懒得去挑了，随时就拿到几只有问题的，这次购物不太爽！	6
非常棒，用过，顺顺的，水水的～	0
包了两层泡沫，打开好小，而且居然依然是坏的	6
发来的都是烂的，差评，建议不要购买	6
差评差评差评 包装垃圾 包装垃圾 包装垃圾 一颗星都不没法给 不给星还没法评论了 看图 看图 看图 有图有真相 京东快递垃圾垃圾 通通垃圾 就没一样满意的 假的假的 假的假的	0
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。	1
说真的，这本书很水。作者自恋的篇幅大于干货。	1
垃圾东西，呸，百分之百的垃圾，老板是在我面前，你会被骂死的	4
蒙牛不错 饭呢?	6
苹果很新鲜，小小个的，还没吃，不知道味道如何，快递超赞！	6
物流超级不给力！！！！！！自己还要倒贴运费，连客服都没有。	0
首先这款手机卡二居然只能使用2g网络（我靠 这是坑die么)	3
一直在京东买，价格实惠，品质有保障……	0
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。	1
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算	1
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。	5
物流给力，十五日下单，次日即送达郑州家中。包装是大箱套装平板盒，且有防震发泡膜包裹，机子象光术品，手感细润，机速超快，画面色真清晰，声音精准再现。为保险未激化，过七天再说。	3
如果去大同能接受这个价钱建议住这家酒店,房间够大,卫生间的设施很不错!吃不惯山西面食就在酒店一楼的拉丁餐厅吃自助餐,菜式很好.	5
很快就收到货啦，红色的箱子很漂亮。刚好该洗头了，就直接拆开用了，瓶子和洗发水味道都和我在超市买的一模一样，肯定是正品。宝洁家东西买着就是放心。用过后头发炒鸡柔顺哦。会回购哒。	0
看完之后兴奋了很久...因为我也处于那种阶段...值得学习...很值...而他们的那些精神和想法还有那些经典的语句...让人深思...里面好几个地方我看着看者就哭了...钱小样...我太佩服她了...她能承受那么多...还是不屈不挠...愈挫愈勇(用了里面对小样的形容)还有那蚂蚁论...也让我思考了很久...才发现我其实也是一只小蚂蚁...建议广大正在实现梦想青春年少的朋友们购买...	1
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢	5
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好	5
耳机保护膜保护套什么都没有被打击了	3
还可以还行我喜欢	3
特别舒服，修身，穿起来不紧绷，弹性十足。客服妹子很耐心，我不知道自己穿什么码数，告诉她身高体重，就能帮我选到合身的裤子，好评。	4
喜欢，买来给儿子看视频的，不错。很快，不卡！！感觉很不错，喜欢，用了那么久也没有任何不好的地方！还是挺好的！！！	3
一天一个波动，一个多月就坏了，只能返厂，差评	3
人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 轉發微博	6
环球城大酒店整体来说还是比较满意哦！房间比较宽敞，有阳台，站在阳台吹吹风很舒服。价钱稍稍贵了些，早餐一般吧！我们住了二天，还好第二天早餐喜欢吃的鸡翼吃哈哈！打扫房间服务员态度挺好的，值得表扬。可是住在亚龙湾去海边很方便，可是去市区吃饭就稍远了些。补充点评 2007年11月12日 ： 入住酒店的人也不算太多，健身房是免费的，我们也去玩了一下哈哈！	5
物品拆开时有黏液物把屏幕给弄花了，这个问题希望商家在包装时注意，性能方面还在研究！以后再评价！	3
非常喜欢酒店的服务，我第一次来提了好多意见，比如开夜床没有点心，等等，结果第二天客房就送来点心了。非常感动。第二次入住时，前台竟然认出我来，说欢迎我入住。感到很温馨。很喜欢这家酒店。前台的笑容很真诚。	5
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！	5
和图片说的一样，礼包一个不差，都有，这说明客服诚信，可靠推荐	0
来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以	5
可以评无星或负星吗，就是早熟的小小果，在水果市场上绝对低于*每斤，太坑人了，绝对不会有第二次再买，若不是嫌麻烦，都想直接退货	6
拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会再有尔虞我诈。这本书值得久读，里面讲得道理耐人寻味，烦躁空虚之时翻一翻这本书，你会被他感动。	1
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的	1
1、外观基本上还算美观，手感也还不错，而且是双屏，外屏有三色显示灯，不用打开就可以看清来电号码。2、虽然不是彩屏，而是单色屏幕，但内屏面积很大，分辨率也还过得去，普通的照片显示质量也还能接受。3、电话簿容量比较大，可以存储200个姓名，而且每个姓名可以存储3个电话号码和2个电子邮件地址，这点很实用。短信的收件箱和送件箱容量也还可以。4、它的拒接电话功能很实用，既可以预先设置自动拒接，也可以手动拒接，来电方听到的是电话忙或线路故障之类的提示音，使我既可以不接不想接的电话，而又不伤害来电方，确实挺实用的。5、具有上网功能。其MiMi上网、下载图片铃声等功能都还挺好用的，而且可以随时收发电子邮件；对我而言，更重要的是它的WiWi上网功能，因为我时常在远郊区县出差，有了该功能就可以随时利用笔记本电脑上网，使用起来也很简单，只要用另外购买的小灵猫把笔记本电脑和UT618+连接起来就可以了，至于实际的上网速度，自己感觉比GPRS上网速度还要快些，当然，最大的好处的费用要比GPRS低。6、虽然只是4和弦铃声，但效果还过得去，我下载的仙剑、魂斗罗等铃声效果都还不错，而且由于有电子邮件收发功能，还可以自己制作图片铃声发到邮箱里，再下载到该机里使用。7、在小灵通里性价比还算高。该机在小灵通中属于中高端机型，比它价格高的UT718+等产品除了彩屏和外加摄像头功能外并没有什么实质上的新功能，选择小灵通本来就是把它作为廉价的移动通信和无线上网工具，那些华而不实的功能对我没有什么吸引力，况且自己的GPRS手机就具有那些功能；而比它价格低的机型则功能太简单，特别是没有电脑无线上网的功能。8、待机时间还不错。我的机子使用了一年多，现在如果只是正常通话不使用上网功能，一般都还能待机一星期左右。9、售后服务也还不错，我的机壳摔花过一次，UT斯达康售后服务中心就为我免费更换过。	3
轻便、小巧、配置不错！ 送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。	3
口感属于脆脆的那种，一箱寄来居然有个烂的	6
无语，裤脚一边大一边小	4
怎么有霉斑，这还能吃吗，还这么贵	6
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！	1
苹果还可以、味道也不错，就是无语，有一箱少2个，有必要吗？？？？？？	6
物流很快，裤子质量不错，有弹力，没有色差，尺码也很合适	4
每个苹果都是有被磕的印子的，怀疑都是被挑剩下的	6
这苹果买了多次了，很满意，信任京东	6
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。	5
很不错的酒店：服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！	5
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。	5
质量有问题。 25号收到本本，今天早上是第二次放电后，就开不了机了 插上电源线后适配器灯亮，但笔记本上的提示灯不亮。 也不退了，我还是直接找华硕维修点吧	3
一箱苹果，一箱猕猴桃，猕猴桃还没吃，苹果12个一半大的一半小的其中10个苹果都是带伤的，我想说你们是故意挑的吗？	6
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。	1
快递员练电话都不打给我，就让别人帮签收了，真是过份	0
质量不错 老公很喜欢 颜色也好	4
很不愉快的购物，里面居然缺苹果，咨询售后好少有客服。大家还是需要谨慎购买这个	6
好评，和图上的一模一样，料子也很好，，下次还来这里买	4
都蔫了，两个大小差太多，还没有吃了，很失望	6
买给妈妈用的，平常休闲娱乐用性价比很高	3
很差 前所未有的差 裤子难看死了	4
很喜欢，穿上很舒服。很好看而且也好配衣服，穿上很合身，做工很精致。跟图片颜色一样。值得购买	4
还敢在网上买东西吗？风扇是坏的，安装员还要另加三十块钱的安装费。	3
裤子很不错啦，五颗星，嘿嘿，喜欢的亲们赶紧买吧哈！	4
很卡，分辨率不好，没有想象好屏保和外套都没有耳机也没有	3
1.硬盘速度太慢 2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害 3.触摸屏下的按键很硬，使用很不方便 4.发热厉害，机子底部明显发烫 5.散热风扇声音比较大，特别是晚上安静的时候明显	3
好快的 现在都穿大衣了 你的超级霸气蒙牛！	6
东西收到，快递哥服务质量很好，东西还没用，不过看包装应该是正品，不错下次再买。	0
说是临湖实际离巢湖太远了.不过总的来说,服务员的服务质量还是不错的,最好的是里面的餐饮,味道不错,比外面的饭店好吃	5
大品牌值得信赖，经济实惠高大上非常完美	0
裤子穿着很舒服，颜色款式很喜欢！商家态度很好，服务热情周到。裤子布料感觉不错，买的感觉很值，可以说是物美价廉，下次需要还来买。	4
刚拿到x2手机，可以打电话，不能上网啊！！！ wifi信号显示满格，打开x2自带的百度浏览器，无法上网，使用自带的高德地图，无法上网没法用！。 关了wifi，使用移动流量，还是不行！！！ 找网页版的客户，也没说怎么办！！！ 你们倒是说说怎么才能上网啊！！！急死我了！！！	3
发货超慢！！！！！	4
不错不错，味道很好，就是这次的颜色不如上次买的鲜艳...	6
是正品，很好的，这次搞活动动买的，价格便宜不错，相信京东品质，无可挑剔！.	0
京东商城自营店买的就是放心，很不错的哦，以后都在这边买了，赠品有多，东西也多，还便宜	0
刚买来一个月；就摄像头坏了，没铃声．修了２０多天，拿回来没用１０天；显示屏就坏了，又修了２０多天下午拿回来，第２天早晨屏幕又没显示，气死我了我发誓以后再不买ＰＨＩＬＩＰＳ的手机	3
这是住过非常差的一次酒店。晚上加床，对方说因为你们不在房间所以把床给了别人。携程网也有问题，标注的是豪华型酒店，一直误以为是五星。这也就算了，但是酒店里洗澡的硬件看了就很不干净，洗澡水到处流出来。毛巾黄黄的，还真不如住如家。	5
跟商场的不一样，感觉这个是打回去重做的	0
这个平板质量很好，玩游戏不卡，看视频流畅，这个价位实在太超值了，物流超快，第一天下单，第二天就到了，神速，超赞！！！快递小哥辛苦，谢谢。如果店家能送个贴膜就好了。	3
我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.	3
垃圾 掉色的洗了这么多次还掉色 对不起这个价钱啊	4
包装用的纸盒有屎味，苹果也不是很好吃，跟水果市场*的差不多！还没有市场上的新鲜！	6
苹果太好了！一盒都很新鲜！个头大小均匀！苹果颜色也是我喜欢的！每天上班带一个到公司吃，满足我这个孕妇的胃口。	6
还行还行还行真好真好正品	3
强烈要求京东换物流，邮政ＥＭＳ快递太慢了，用了五个工作日才到手．一个字，慢．机了的话暂时没有发现什么毛病，就是系统太难搞了，希望改进	3
趁着活动屯点试试，一直想用用沙宣的。	0
非常值，就是赠品也太小了，虽然是100毫升的我知道，但是我家175毫升的也挺大的。怎么那幺小。迷你迷你迷你型?总体来说挺不错的了，香味和真的一样，还没用。用过之后在评论一次。	0
价格低，本子不怎么缩水，屏幕很清楚，样子比图片好看，还有赠品	3
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。	1
像数太低，像是翻版机。真还不如5-600元的机子！ 商品满意度0分！！！！	3
一直在用质量很好的，物流特快递3天就收到货了超完美的购物。	0
已经是第二次入住酒店了，这次安排的房间特别不满意，到了前台登记以后给的房卡打不开房门，跑了四次，换了四次房卡才勉强打开，前台没有任何解释。进房间以后我都惊呆了，一股住过很多人的臭味，卫生间洗手池还有短发，一楼房间没有浴缸，淋浴那还是坏的，设施很明显的有破损，门锁不能反锁，也是坏的，最重要的是房间的味道，简直熏人。晚上睡觉的时候不知道哪个房间一直都在摔门，窗外还有轰隆隆的噪音，房间wifi到九点以后就连不上了，以后我都要考虑，会不会在入住这家酒店。	5
刚买了就降价，还不给补差价 大大的差评	6
穿着也好看，还挺帅气，不错不错，需要再来哦	4
东西非常好，也非常便宜，快递小哥服务也非常好！！！	0
包装太差了，买了两瓶洗发水，一瓶沐浴露，用一个小箱子装的，结果里面什么都没塞，拿到箱子的时候里面还哐哐响，有一瓶都漏了，懒得退了，之前在别的电商上买这些，包装都是很好的。	0
不好用，不建议买	3
这火龙果简直小的可怜，跟两个山竹一样大，三个都是这样，无语了	6
被子湿漉漉的，没法睡。	5
这幺小，红心大果？吹牛不打草稿。京东别进这供应商的货了	6
华为荣耀9.6的尺寸正好，清晰度不错，送了贴膜和保护套还是很实用的，摄像头一般吧连个视频啥的还是可以的，下了点东西，下载和安装都挺快的，希望电池可以劲用一点！	3
弹性效果：收到裤子，一打个首先包装很规整，拆包之后我等一个就是看口袋的布料的材质，质量不错，先赞一个。然后上身试穿，版型很好，修身，合身，长度也合适，在赞一个	4
总体感觉还不错，就是从机场到酒店不是很方便，需要坐机场大巴，下车之后还打的（走的话还是有点距离的）。就这个价位而言，房间还算可以。就是商务中心的工作人员下班太早了，如果可以在晚上也接受我们的订票需要，那就会方便很多。宾馆反馈 2008年4月15日 ： 酒店反馈2008年4月8日：感谢阁下的宝贵意见，我们将考虑延长商务中心的服务时间，为客人提供更多的便利。	5
看这本书~我哭了8次~就连自己也觉得好不可思议~同学说我疯了~但是~当我的同学看了~也哭了~~这本书~真的太伤感了！~有没有仰望过这样的蓝天，蓝色是调色板上不曾调配出的颜色，通透如不含杂质的水晶，阳光从头顶直射下来，将光笼罩于全身。此刻，带着光的人并非圣洁的天使，象征着爱于纯洁，享受着健康与自由，那光更像是一种利器，迅速的穿破头顶最脆弱的表层，直入心脏，贯穿五脏六腑，随着血液遍及全身，然后化作一团熊熊烈火，蔓延开来，它驻足在人身体的每个角落，想要快速奔走甩掉它，却燃得更烈更旺，它就像传说中的毒药，身体越兴奋就容易毒发身亡。于是只能静静地、静静地等待命运的宣判。我逆人潮而行，逆时光而行，人们还沉浸在睡梦中的时候我就去看朝阳，看着那火红的圆盘一点一点地升起来，天幕因它的苏醒变得更加通透、清澈，直到它化作可以射破所有双眼的光芒。我回去的时候，人潮开始踊动，像是出巢的蜂飞去各自的方向，寻找那盛开花丛。我逆蜂群而行，像一只早起飞倦的燕，依恋我最初温暖的巢穴。我说我从来不喜欢悲剧，不喜欢听悲伤的故事，但是你导演的悲剧我从来都看，你讲的悲伤的故事我听得比谁都认真。因为我就是阳光下的孩子，一直微笑着看着蓝天，享受着阳光，却永远也不知道我就是你故事里女主角。你一直坐在离我不远我却看不到的地方，头顶上也是这片阳光，微笑着悲伤地写着你的故事。北风帮你把它送到很远很远的地方，我手里也握着一份，你看你听见的，是否还有当时的悲伤。阳光不知道什么时候离开了地平线，夕阳西下这千古不变的定律，冰冷教室的灯管显得越发明亮。我才意识到，太阳最后一刻沉下地平线时，带来的温暖是多么的温柔。我为自己遗憾没有享受这种温柔，像冰人一样呆坐教室里，而这个教室无疑是一座更大冰窟，我的眼泪凝固在脸颊。是不是疲惫的蜂，到了夜间就要返巢，而经过修整的燕又要起飞了呢？我的皮靴砸在地面上，跟着的是一强一弱的节奏，有如闷雷般响声，旁边一个女孩子高跟鞋清脆的和着，她看着我从已经坐满人的教室中走出去，而我却无暇顾及她的目光，究竟还有多少目光是我无暇顾及的呢？一步步走向扑面而来的黑色，晚风像汹涌的潮扑面而来，让人毫无防备的打着冷颤。一步步挪向无边无际的黑色，呛水一般，耳朵、鼻子、嘴巴都无法倾吐。将人牢牢捆绑在无尽的悲伤，分不清是水还是泪。	1
价格便宜，味道高温，好用，喜欢	0
这是购物以来最恶心的一次，物流整整慢了一天，太高估你们京东了	0
宝贝收到了呢，穿起来很舒服质量也很好，谢谢商家和快递的精心服务，真是物美价廉啊，期待下次还买	4
差评差评，不知道说什么，很无语，大家自己看看	6
用了两月后上来评价，流畅度还行，系统有待提升和更完善人性化点，开机键还是在顶部好些，照相色彩和屏幕色彩偏深暖色，由于平板有些重量其实顶部和底部可以设计更宽一点，总的说来也就值这个价，有待提升空间！	3
苹果很甜不错，推荐一下，618价格公道！！	6
一点都不新鲜 还有烂的 味道很酸 还没路边上买的苹果好吃	6
关于吴信如的这本宏观经济学我决定再评论一下：我不知道他这本书在市面上有多大的影响力，也许很多高校的在校生之所以买此书是因为它是华东师范大学经济学相关专业的考研指定参考书吧，虽然还没有通读此书，但总体感觉也还不错，我唯一感觉不爽的是书的印刷和排版，让人看着不是太舒服...提醒一下考华师大经济学相关专业的学生，认真的复习叶德磊的那两本书，这本书不是重点，学有余力时再好好看吧	1
不错，挺好的，面料挺柔软，穿着挺舒服，	4
裤子不错，老公看后很满意，穿着也挺好，这个价钱老公一直说合适，准备在入手一条呢	4
618，把今年的用品都团起来了！京东快！准，还送到家门，不像其他送到快递柜那里！	0
鹭江宾馆的位置非常好，交通轮渡可谓四通八达。宾馆旁边是步行街，对面是鼓浪屿，如果住海景房的话，鼓浪屿全景尽收眼底。宾馆入住和退房都比较快的，房间不错，早餐也可以的。下次去厦门还会住的。	5
很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看鲁迅的感觉，一面理性犀利，一面感性柔软。	1
我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值	5
东西一般，速度就是龟速！	4
跟以前买的完全不一样，跟图片也不一样，这么薄奶头都看得很明显	4
PDA丰富色彩还算逼真	3
曾经买过N多关于儿童教育的书，只有这本书是我买来立即认认真真的读完的。很多篇章还读了好几遍。里面很多的教育理念由作者娓娓道来，不教条、也很容易让我接受。不论从孩子的品德、学习还是好习惯的养成方面都让我很有收获，最大的收获还是自己的成长。确实不是生了孩子就是家长，当家长还有太多东西需要学习，我要和儿子一起成长^_^	1
不错很满意！	3
平板性能强大，很好用	3
穿着刚刚好，还很舒服，质量看起来也不错	4
酒店离机场近，价格不错。服务也很好。转机临时住宿是很理想的酒店。	5
穿上很舒服 大小合适 领口面料好	4
对该酒店总体感觉良好，以后再到临安还可以入住该酒店。建议酒店在安排两间以上客人房间时，南北朝向搭配好，就更好了。	5
裤子质量特别好，穿上很舒服，物流特别快，非常满意，下次还会再来的。	4
有点大，好薄，希望过水后能小一点	4
非常好 已经安上了 服务很到位 送的几件套和热水器是分开发货的	2
酒店总体感觉不错，很适合外宾入住，大堂的氛围整个就像是一个外国人的社区。房间很舒服，携程搞活动，还加送了红酒和水果，很不错，下次还会考虑入住。只是停车场比较麻烦，来宾进停车场之前还要有狼狗绕车检查，感觉不舒服。	5
不错，我喜欢	3
买了3个两个坏的， 第一次在京东买生鲜就这样？无语！	6
说好退钱过了一个月还没退	0
联合利华活动买的，还不错！去屑效果很好?！	0
不满意布料差	4
不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博# http:t.cn/zj6VPob	6
这算坏果吧，按比例讲1/4。真心不行。	6
性价比高，大小刚好合适，使用了两天，才来评价，感觉挺好的！	3
支持SD/MMC卡，可扩充内存，最大优点；mp3播放效果还可以；更换铃声和背景可直接使用内存卡里的，比较方便；屏幕比较大，看起来舒服；26万色确实比6.5万色的好；滑盖使用方便，有质感。	3
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。	5
外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！	3
感觉非常不错，媳妇特别喜欢，下次用完了我还会买！相信我！	6
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？	5
东西太差了，完全不符合商品描述，料子太硬了，一直沟通退货，都不给我退，东西到的本来就晚，还不让我退，沟通了至少五六次都不行，总之快递慢，东西差，穿着也特别不好看，不建议买这么low的东西，不如直接实体店gap，hm这种，后面要买的人三思而后行	4
酒店设施很旧，环境差差，就是在机场旁，坐飞机很方便。	5
去**的京东，买了没两天少了 。拉圾	3
这款手机确实够靓，人见人爱，耗电也还行，每次可以坚持四五天。	3
买了2箱，一个坏的没有，个挺大的，好吃再来	6
品质不好、收到的时候表皮都皱了，一看就是放置了很长时间的，果子还不甜。非常失望的购物。	6
质量不错，穿上去很修身，很满意这次购物。	4
超级划算，赶上618买，一直用沙宣的洗发水，好评	0
一共住了五晚，结果有窗的大床房比内窗的大床面积还小……还给我分到窗户面对消防队，还不如不换，隔几分钟就拿大喇叭喊人，太吵了！！	5
不好，和超市买的不一样，用完头发黏黏的。	0
分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏	3
没有想象的那么好。感觉还不如小米的	3
运行太慢了，看个电影都卡，什么还都没有装哩，实在是太失望了，还不如几百块的手机里，这种东西，也只有用了才能知道缺点，用了吧就不能退了，扔一边了，浪费钱。	3
裤子掉色！色差太大	4
这些年，大到手机家电，小到吃喝穿戴，无一不是京东给的，没有一件不满意的，京东是一种美好的生活，一颗感恩的心藏在心里就够了，多的就不说了	6
宝贝收到了，质量很好，摸起来很舒服，很不错的一条裤子哦，值得购买!	4
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢	1
本以为购买京东自营的商品是质量的保证，没想到京东却利用买家优势欺骗消费者。促销活动说是买满送赠品吹风机，凑单买了商品之后并没有收到赠品。联系客服说是没有选进购物车，可是在购买商品时你们只出现赠品的标识，并未提供给消费者把赠品加入购物车这一选项，这难道不是告诉消费者已满足获得赠品的条件，已经获得赠品，无需其他操作吗？京东利用自营这种缺乏第三方监管的网售活动欺骗消费者简直令人发指，连这种促销活动都欺骗消费者，我实在是不好评价它自营商品的品质如何啦。	0
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。	1
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!	5
尝了一个，一点都不新鲜。吃起都有烂了的味道	6
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！	5
前台以抢购的理由搪塞换房，实际入住并不是所谓豪华单人间，而是普通双人间，感觉被忽悠，差评。	5
反应迟钝，屏幕有时候没反应，经常死机，没发票	3
六个有一个是坏的 其他的也不新鲜	6
感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听?	5
对这个苹果相当无语，买了两箱，送朋友一箱，朋友的那箱12个有10个都是碰伤了，我这箱还好一点，一个虫眼，三个碰伤。。。	6
一般 很像地摊货 发货很慢好几天都不发货，还要人催，服务态度又差	4
很好，大小合适，长宽比也合适，屏幕很清晰，就是寄来时包装防护不太好，以后注意哟	3
裤子很好，面料也很舒服，样式很新潮。	4
不是很满意，感觉不像正品！！！ 不会是冒牌的吧	0
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事	1
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。	3
这次购买非常的不满意，颜色和款式和图片上差别太大了，差评	4
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！	1
衣服收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很 喜欢。	4
大又品相好，水份足，甜又脆！京东值得信赖！物流超快，小哥态度又好！可以信赖再次购买！	6
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。	5
特别不好用，用完头发头皮发油发尾枯	0
裤子穿的挺合身 穿出去很有档次 下次再来买	4
开始上网不太好，老是上不去，后来各种弄了好些了，画面有的地方还是稍微的欠缺些，声音挺大的	3
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	6
配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。	3
包装很精致,和卖家描述的一致,卖家服务态度非常赞,发货速度也很快,很愉快的一次购物	4
搞活动买的，价格实惠，一直用潘婷家的洗发护发的，很好用，味道也很喜欢，	0
上了蜡，有几个里面全烂了，外面看上去较好，应该是去年的苹果	6
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。	5
sl400的问题网上很多，可以参考，无线容易断网，启动的时候很响	3
周末刚从阳朔回来,住了三天,感觉性价比还可以.地理位置不错,西街和新西街交界口,吃饭逛街都很方便;服务也很好,前台和客房都彬彬有礼的,房间也算干净;中式早餐还凑合.美中不足是房间不大,设施和床具毛巾等都旧了一些,空调开久了房间还有点不太好的味道.总体来说比较满意,我和老公一致认为可以给四分.	5
去你妈的蒙牛，真恶心	6
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里	5
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到	3
非常开心的一次购物，宝贝穿上很舒服面料很软上身很好不错物美价廉好评	4
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。	5
洗一段时间后，头皮屑严重，最糟糕的是，头痒得难受	0
裤子刚刚收到了，非常满意！简直就是量身定做嘛，我165买得30的，大小刚刚好，但就是比我想象的要厚，本来买来现在穿的，但现在穿不了了，不过无所谓啦，它是百搭，除了现在最热时，其他时候都能穿哦！嗯，不错不错的，一直信赖花花公子！就连前面的那颗小纽扣也用纸包的好好的……???	4
拒绝蒙牛牛奶	6
外观很水润光泽，吃起来也很甜，不错不错，下次还来	6
昨天晚上十点多下的单今天上午十一点左右就到手，这速度不错。送了一年乐视会员卡，适合我这个看剧达人。上午试验了下音质还可以，就是指纹锁感应总是显示指纹不匹配，可能是我手指磨皮，后面打电话给客服中心，客服很耐心的帮我解决问题，同时按下声音+和关机键 恢复出厂设置，终于进入主界面拉，果断把指纹锁放弃。	3
太吵了 根本睡不着	5
买贵了，*,还618，我就呵呵	0
谢谢快递小哥，因为我的粗心把新换的手机号码留错了，给快递小哥带来不便，宝贝还是很喜欢的，高大上的感觉，还没用	0
包装很好，果型不错，颜色漂亮．味道很好！	6
总是卡机，死机，反应慢	3
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了	5
铃声音色不错。显示效果也可以。电话薄500条，平常足够用了，而且支持分组，还可以在联系人项目里添加：四个电话号码、QQ号以及备忘录等。	3
坐早班飞机方便，其实不行	5
此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........	5
平板很给力，2K屏真不是盖的！看楚乔传真爽！之前买了一部M2青春版这会再买M3相信华为品质！	3
试用装挺好用的，正装的家人用过后都起头皮屑。不好。	0
一般，一般还是一般，但是服务员比较诚信，收订金是多付了200元，服务员马上电话到房间告知，比较诚信。	5
很合适，面料也很舒服，老公很喜欢	4
早上下单晚上就收货，神速啊！这次宝洁产品搞促销力度还是很大的！	0
做工精细，立体音效，音质出色！高清屏看视频电影挺爽的。支持华为！	3
家里人在我的影响下都从苹果换成华为手机了。可这款真差劲，好模糊还像素失真。这一颗心是给京东快递的！真快！	3
第一次评价不满意，用了不到两天头皮发氧，怀凝是假货。	0
手感很好，做工也比620要好，和三星的X458有一点像，采用的是贝壳设计，外观漂亮，内屏又是蓝屏的，更是深受广大朋友的喜爱；加上16和弦音声音更动人，更逼真。	3
东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了*的取件费用。一单分2个快递*，上次那个快递更是收了*。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。	0
苹果还是得选烟台，可口多汁无渣，值得推荐	6
尝了一下，不错，值得购买，方便省事又省力	6
已经买两个了，用着还不错	3
还不错。。。	3
衣服不透气，就向一个雨衣穿在身上	4
最近大半年（2007）的周末都是住在这家酒店的。价格适合560元的高级房还是不错的。酒店的服务态度相当好，门童很客气，设施也蛮好的。酒店的销售做得也不错，时常看到一个大团入住。出租车还是蛮好叫的，门口是周家嘴路主要通道，可以去市中心。停车有时候有点紧张。总之，这是一家值得住的酒店！	5
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。支持，下次还住。	5
这款裤子的质量真的很好，我男朋友穿上也很喜欢，而且尺码也很合适，下次我还要买这家，现在穿刚好合适，价格也不贵。	4
买了好几天了，忘了评价了，不好意思！一直用小瓶的，这次换个大的试试，效果应该很不错！而且商家还送了赠品，一直信赖京东，而且物流小哥也给力，点赞为快递小哥！	0
总体感觉很不错,对得起这个价格.就是隔间太差,晚上旁边房间看电视声音听得很清楚.其它什么都好.	5
套装盒，东西很实惠，味道很好闻！	0
发货速度挺快的 、质量还不错。	4
一打开就飙出来了洗发膏… 我还能说什么…	0
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.	5
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。	5
发货很快，东西不错，不错，好用！对比下其他平台，京东运输和货运时间，效率最高，所以每次只能在京东买。希望京东就是我们的唯一超市！我信赖京东商城！	3
我同时买了两套，结果到货还不是一样的东西，真是无语了	0
蒙牛伊利是最不靠谱的 艹 前两天刚买过蒙牛的酸奶 我还喝的很海皮。。 早就不买任何蒙牛的产品了	6
大骗子，比庞氏骗局还能骗，往我的家里寄一堆废铁走私品干嘛？机器就像是小作坊的次品，又没有赠品、发票、质保	3
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。	3
环境不错, 应该算CIXI那里比较好的酒店了. 性价比也还可以.	5
第三天才午休时间收到快递，苹果很小很小一个，看起来营养不良，长的畸形怪状，非常不满意的一次购物。	6
裤子收到了 质量超级好 穿起来也很正式男朋友很喜欢	4
不错，搞活动时买的，很划算，另外，一直用这个牌子的洗发护发系列，值得推荐！	0
看着还可以，买了两条，一条还没有穿，一条洗完后大腿外侧有磨损，感觉这个裤子不耐磨。	4
很吵 设施超破就是个招待所 味道很大 早上都是赶飞机的人 前台却只有俩人速	5
好看帅极了，下次下次还回来买。没拍照片，小会拍照片	4
一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性 那样的真情 如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵 这样的爱情 尤其深厚 化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋 少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性 这样的女子坚定 有信念 在当时的社会里应该并不少见可是我不知道像老三这样的男人 痴心 有担当 卓尔不凡 又同样的坚定 这个世界上还会有几个？一个女人的一生里 拥有过这样的男子 夫复何求？	1
差评 箱子都破了 好几个苹果都烂了！太暴力 太暴力	6
蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……	6
苹果真心不错，不比进口的差！新鲜，脆甜！就是个不大！	6
我是刚买这款手机的，总体感觉他很不错的。	3
总是自动关机，输入法太差	3
洗发水还不错，就是那个护发素我用了头发咋更毛了呀，也不知道是什么问题。	0
买给老人看视频用。和手机只差通话功能	3
等等了一个星期 运都没运过来就被签收了 快递连电话都没有打过来 还什么韵达快递真的是差到爆炸了！！！	4
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!	1
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...	1
京东几百单最差的一次购物，什么玩意儿。发来直接就是坏的。诚心恶心人呢。	6
多媒体功能还是比较强的，只是这些功能一用感觉超费电啊，一块电池如果听MP3，又电话，又短信，不到2天就要充电了，总充电会不会对电池寿命有影响？希望电池能用长时间一点	3
也就买这一次了，小不说，而且还很难吃，太失望了。	6
非常脆又甜口感很好！唯一差评是太小了！跟实图大小不一样( ˉ ? ˉ ?)??	6
4399元买的，比较划算 散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了	3
我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利	6
大牌子质量好好，布料好舒服，做工不错，穿上大小合适。	4
用了之后头发很油，头屑很多	0
其他不说，态度相当差，不是考虑近，打死不住	5
本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单; 员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评 2007年10月23日 ： 入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!	5
质量很差，还有坏的，非常失望，前往不要买，成都的客户	6
一直用沙宣的洗发水，不错不错。	0
发货很快 卖家态度也好 裤子穿起很合身 也很舒服显得腿长 而且不会皱 很满意	4
卖家太大方了居然卖了手机，手机保护套，贴膜什么都不送太差劲了	3
送的鼠标太垃圾了，按起来硬不说了，还有噪音，手感也超不好，只能在买一个了	3
用后好多头皮屑 以前在超市买的没有头屑 怀疑是假货	0
超小的果！！！第二张图片左边是京东买的，右边的是自己家水果店买的！差太特嘛多了！简直就是超小果！真的是太坑了！根本没有介绍的那么大！	6
好看，穿着舒服。。纯棉。。好看了	4
京东618购物好轻松，质量很好，还送了奔腾电吹风	0
我之前一直用沙宣不过是黑瓶沙宣，买的时候也没看评价，用了两个礼拜头痒死了，这肯定是假货	0
也就值得一颗星吧，本来以为京东自营的应该差不多，用了一下，其他的还行，就是看视频卡，已经缓存完了，在线看视频，一集要卡两到三次，无语了，这平板虽然便宜，但是最起码看电影不应该卡吧？	3
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。	5
1.底座的橡皮托容易掉落... 2.机身右侧的usb口不知道是供电不足还是我记起的硬件问题，街上鼠标后，鼠标显示有电，但不能正常使用。换左侧usb一切正常 3.笔记本的通用问题了，电源变压器有电大	3
苹果质量很差，个头小，很失望的一次购物。	6
非常不错的酒店，前台服务人员的态度也非常好，只是目前现在大堂在装修，找门都找了半天，这是小小的遗憾之处，其它都是非常不错的，值得一住！宾馆反馈 2008年5月30日 ： 谢谢您!!您的支持就是我们服务最好的鼓励!!	5
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........	0
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。	3
穿上很舒服 大小合适 面料不错料不错	4
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。	3
不错，性价比挺高的。孩子一直在看，不卡不烫。就是买少了，没办法，又下了一单！	3
预装分区不合理，京东发货环节存在瑕疵，我选的EMS发成E邮宝，没有事先与我沟通，客服回复较慢，在免运费期间，给我发E邮宝却收费显失公平，不沟通就自行决定更显不是做生意，而是在做官!	3
是在网上看过别人的点评才订的房间，总体感觉还是不错的，也许不是旅游旺季，所以人不多，服务态度很好，房间也特别大，感觉很舒服。	5
昨天买的，但是一直没充电，今天充电，发现数据线根本不好使，感觉不像原厂的都，跟客服商量发一个数据线，一顿让我找售后。说真的，如果她去给我协商，协商之后还是不行，我都认了，再买一个十块钱，没想到客服这么样，我还在七天里，就这么推卸责任，一个数据线是没多钱，但是客服太次了，我为了一个数据线跑到售后，售后也不知道能不能给我换新的，我还得请假，这个损失谁来赔？之前都说华为挺好，现在真的再也不买华为了，在京东买的最差的一次东西，就这个服务，一颗星我都不想给，我一颗星是给快递的，	3
信号不好,买机一年了,现打电话对方经常听不到.屏幕易进灰	3
发现了不少错别字……也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中……	1
简直就是垃圾我用了不到一年毛病一大堆.我现在都准备去换一台了!真是气人啊	3
典型的快捷酒店的风格，房间不错，淋浴很舒服,早餐十分的丰盛,在郑州当地此酒店好象十分的出名	5
该酒店在大角湾景区内的顶角的位置（南方假日酒店则在角的另一端），对于没车的来说就很不方便了（出租、摩的非常少），远离市区，购物、娱乐都不方便，设施一般、没早餐，服务态度一般，不伦是旅游还是办事都不是好的选择，要是图安静的倒是比较适合，还有就是淡季不来就没什么人还要用信用卡作担保（感觉不怎么诚信）	5
地摊货水平的包装，很受打击	4
苹果又脆又甜，价格实惠，包装完美	6
味道和之前用的不一样，洗完头发痒，感觉是假货，居然京东自营的也这样，太失望	0
谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。	6
妈妈说那么实惠，买多几箱过年吃，一开始看到有些网友说会收到烂的，我还很担心，确实有两三个比较小的，有一个有点烂，整体是不错的	6
不错的一次购物，给朋友买的，朋友挺喜欢	3
这是第二次买这款商品了，量多实惠，值价。小瓶的，出个旅游带上也很方便	0
虽然是6个装，但是不影响我对它的好感，棒棒的	6
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.	5
手机不错.屏大适合玩游戏看电影.就是有些功能不会弄.送货员态度不好	3
大街上十几二十几的背心随处可见，花钱到这来买抹布，质量我就不说了，两边肩膀宽窄都不一样，自己看吧。	4
淋浴管坏的，电视小颜色太黑。门口那谁，不打招呼不提行李也就算了，还绷着个脸挡道呢？	5
给老人买的，老人用不错了！！！！	3
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。	5
劳资不想说啥了，要的黑色送个蓝色，要的加绒送个薄的，还特么送的死慢死慢的，垃圾中的极品！！	4
送货很快，手机也一直用的华为，质量和使用感受都很好，没有明显弊端，但是京东这次买的还是有点瑕疵，大家看第一张图的弧形边角有磕痕，明显是硬物弄伤的，我看很多人都说有这情况，不知道什么情况，大家注意下，其他都好，希望京东能好好做良心企业，东哥别整知道泡妹子！	3
谁买谁后悔 生气 这就是自营？ 太让我失望了 这能吃？ *	6
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这	5
买的时候998，算是实惠的价格吧。日常够用的	3
不好。都冻上了，这个前面的泵头都动坏了，不过京东客服很好	0
一直使用这个牌子的洗发水护发素，掉头发的现象减轻很多，而且无硅油……大家放心使用！	0
就这物流，就值得这分	4
发货速度快，包装完好，收货满意，继续关注！	0
骗人的！骗人的！骗人的！重要的事说三遍！写是12个，实际只收到9个小小的，太不划算了！一颗星是给快递员的！	6
有定时关机的省电设计，却缺少了定时开机！不过还好支持关机闹钟。合盖时虽然能够发送短消息，但却无法打开中文输入法。主屏幕下方的快捷启动图标的“全球通”“浏览器”不知为何被固化了。	3
声音还双扬声器，跟蛟子叫的一样好听。开始买的时候说可以放MP3，别听哪些奸商吹牛啦，我估计哪样是MP3他都不认得。用不成千成别上当啦。	3
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……	5
非常好用，发货也快，用着挺流畅的好评	3
平板在意料之中，但送货速度很是无语，5.9下的订单，发普通快递，从长沙到我这里一天就可以到，硬生生发来了邮政，今天才收货，以前都很相信京东的。但这次配货速度很失望。得知发的是邮政和客服聊天，把我当皮球一样，翻来覆去就一句话自己看物流信息，到了肯定会联系的！！！	3
绝逼翻新机，十月份买的过保时间竟然是17年五月？有人帮忙用吧这手机～卡逼不顺畅。谁用谁知道，垃圾京东也不能信了	3
怀疑是二手的，屏幕有指纹，1月7号买的，提货。机器相册里有张11月7号的截图	3
快递员态度很不好	4
送的梳子里全是头发！太恶心了	0
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！	1
日期都没看见，会不会是*的	0
可以 货物很快 不知道用怎么样	0
非常差，大小不论，表皮都已经烂了，买了六个几乎全都有烂的，只是程度不同，虽然有的没有侵入果肉，但是这么热的天也很难留得住，只好抓紧时间吃掉。以后还是不能买水果生鲜，太不靠谱了。	6
忽悠人的，说送吹风机，结果没有，差评。	0
充电口明显的插拔过的老痕迹，我不知道京东为什么发一台用过的机器来，我也是金钻用户了，第一次！这次是帮同事买的，我不好说什么！！！	3
既然是豪华“双人房”，为什么只是“单早”？出差时住同一房间的2同事，只能1位饿肚子了（每天报销的餐饮费有限）。早餐味道蛮好，就是品种不多。	5
一颗心都不想给，简直了，觉得假货，好不好用就算了，用了一次，第二天头皮就开始痒疼，过敏了	0
物流很快，越来越喜欢在京东买东西了，就是服务不怎么好，东西才到手就降价了，我就问可以退差价嘛？人家说要申请价格保护，我说麻烦吗？然后人家就不理了，要是麻烦我就不退了，人家直接不回短信了，东西再好再快，服务跟不上，也是白塔，现在买东西app那么多，拼的就是服务，这个要夸一夸京东快递员服务就很好	0
很一般，流畅性很一般，实话实说！	3
用了21天内屏自动爆了，找售后居然说是人为的，不保修，第一天晚上还好好的，第二天开机就不行了，打售后电话说会跟进，到现在一个月了一个电话都没打过来，华为太不负责任了，给后面的人提个醒，别上当了，华为的产品真心买不得，垃圾	3
没有中文字幕，而且也没有中英双语。更气愤的是，有3张是米老鼠！！	1
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.	3
衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮	4
看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...	6
速度快的没话说，东西也不错，挺理想的	4
刚刚收到 礼盒太过了吧 瓶子的包装不怎么样 感觉质量有待改善 手感也不好 拿着瓶子就不舒服 用一百次最少要摸一百次吧 ——你们可是沙宣……	0
和我用的不一样，洗的头发很不舒服，肯定是假的，再也不在京东超市买这些东西了，浪费我钱	0
悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！	6
东西还可以，值得购买。	4
果小，干枯，一个都没半个手掌大！！！这就是京东自营	6
刚买来就出现系统问题，我也是醉了，目前可以正常使用了，用用再说吧，	3
被子潮湿得没法盖，空调声音也大。就是离机场近。	5
朋友是谦迷~这本书是给她买的，以下是她的评论：这是一本很酷的书，它像一本游记介绍了刘谦自己参加各类魔术大会，以及他在这些大会，比赛的经历。同时它汇集了世界优秀魔术大师的成长故事。更有大师们的魔法教室。事实上，它更像一本日记，刘谦用一个老朋友的口吻，给读者娓娓道出自己最真实的一面，确实是一本没有理由错过的好书。最爱刘谦的——香	1
垃圾，视频模糊，上当受骗了	3
京东现在太假，以后再也不来京东了	4
太差了！就一个手机什么都没有！	3
几天去取货的时候发现其实一点也不难看啊，屏幕虽然是LCD的，但是及其设计也很稳重，这样的配置，这样的价钱，真的挺值的！	3
我花了1500买了个垃圾,1,经常死机2无下载铃声,图片,3只是掉到地上就用不了,没信号,自动关机,修也修不好,4无彩信,总之,垃圾中的垃圾	3
相当完美啊 好东西	3
我买东西很少评价的 一般是很好或者很差才评价的 能想象下裤裆针头每个都可以穿牙签多么恐怖吗 不是我夸大你们可能没注意到拿着裤子对着阳光稍微用力（不要太用力了 会拉烂的）感受到牙签的威力，还有广告里的123对比就第3条说做工比较好是对的，第2条我他.妈的10年前上初中在镇上定条西裤30元想要多软有多软要多亮有多亮还不起球，当然10年前的30相当现在100元以上但人家是开门店定做的，现在科技在进步材料在退步啊，第2条的我敢保证比对比的那条腰带便宜，还比较容易脏（第2条是我个人看法） 要不是京东第三方退货比淘0宝还麻烦我现在就退货了 这次购物让我体会到一个问题 买电子产品来京东好 但像衣服类的第三方还是算了 京东上收费高点自然会压材料成本 还有想穿1 2个月裤裆开裂的就买吧 最后说我黑也好随便 因为不满意 所以我差评	4
支持国产品牌，中国已不再是过去的中国，商品很满意，你值得拥有！	3
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。	5
用过之后才来评价的，貌似是假货，用完头皮把人能痒死，第一次用这么垃圾的洗发水	0
宝贝收到了，裤子质量不错，快递也蛮快的，款式也挺喜欢的~	4
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的	3
第一次在京东买手机，物流快，价格实惠，店家服务很好！以后就在这家店了！！！！！	4
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。	1
1.做工方面不太理想,在机体各部分的接缝处可以看到明显的毛刺。2.外放效果方面效果一般。3.该机不支持MP3的背景播放功能，在播放MP3的时候整机的运行速度会急剧下降。4.该机读取存储卡的速度非常慢。	3
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！	5
同志们，当心当当网的送货人，一群骗子,当当网的客服也是一群骗子	1
买回来10天屏幕不灵敏，我在华为论坛看了好多人出现屏幕不灵，游戏方向不灵，滑动变成点击的，我的也是，我要申请退货，或者换货	3
屏幕比较清析，功能较齐全．	3
买贵了，现在*，洗了没什么顺滑和柔软的感觉，可能是吹的好吧！	0
好吃……个头说大不大说小不小……但是长的挺顺眼的……包装的也好……	6
帮朋友买的，发的EMS，慢的要死，获取到的物流信息还是错误的，差评	3
这个水果不好，第一很小，第二不新鲜，可以说外面是坏的。以后不会买了。	6
豪华大床间房间大，叫人想到摆一台麻将很宽松！出大门左后街道边的瓦罐汤粉面馆很有风味！值得一试！宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客：感谢您入住七星商务酒店！本酒店豪华客房舒适宽敞，可一解您商务之旅的疲倦，也适合小型商务会恰，另本酒店紧邻的福州路为南昌餐饮一条街，汇聚多家美食酒楼及风味小吃。诚挚地期盼您再次入住七星商务酒店！	5
发货太慢了，而且图片跟实物相差甚远，裤脚太大了，谁还买谁就SB拉。	4
不错的，已经不是第一次住了。房间大，环境不错。背后是大学的女生宿舍，呵呵。	5
第一次在京东买洗护用品，买给家里用的，包装很大气，买套装还是划算，除了大瓶的还送了那么多小瓶的，旅行的时候携带方便。	0
恰逢平安夜当天送到，很大很脆很新鲜很喜欢，吃完再买。	6
速度超级快，预计送达23号减了*，没想到22号就送到了！赞赞赞！	0
再也不要吃！ 我日。。。蒙牛真是坑爹啊！	6
样子不错，口味脆爽，快递给力，京东给力。	6
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。	5
性价比超高，大赞，支持国货。	3
就是地摊货。没我在某运动点花30来的好。做工粗糙，缝合粗糙，成本价也就10块左右，越说越来气，还让我再重打一遍，生两遍气，呵呵了。等我平复下心情，太让人失望了，简直透顶，有那么多营销手段，不如多提高提高产品质量，何必用那些虚假宣传提高销量！扬汤止沸不如釜底抽薪。挣钱挣疯了吧，还想做大做强？做梦！好好反省吧！	4
又涩又苦，不知道是放了多久又拿出来卖了，打开以后里面都抽抽巴巴的！京东的生鲜真是不敢恭维啊！肉类和水果以后不会再买了！	6
用了这么久了我来说一下真实的感受吧，因为考研想买个平板出去自习时看视频方便，学生党本来想买iPad钱不够，于是分期买了M3，刚拿到手着实漂亮，很喜欢，音响很不错，电池续航时间也不错，总体还行。	3
这个颜色很不好 还粘毛毛 难看	4
根本就没有收到货！！！！！！但系统竟然显示已签收！！！！！	0
我估计应该就是这个漏了。被压到已经瘪下去一些，口口还有漏出来过的痕迹。	0
一般吧，价格变动太大，有时候还买不到，购物体验不好	3
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。	5
现在开始忽悠人了，第一次还行，如果到第二次就开始调包，以次充好，不建议大家在此买生鲜	6
服务很垃圾，拒收要强制收取5元费用	0
垃圾，商品为假冒伪劣商品，商品查询码网上差不到！！	4
才买的价格125，立马降价变87。。。真是呵呵啊	0
今天用了，感觉还不错。：	3
这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。	1
首先来说说你这商家，这种裤子拿来卖*，比地滩货*的都差，质地粗糙，线头满满，昧良心赚你心安吗?其次说说你发货的速度比蜗牛慢。	4
1560元，标配，用起来感觉蛮不错的，外形，质感和颜色比较对我的心思，通话质量清晰，26w屏幕很清晰	3
酒店位子非常好，交通购物都很方便。我预定的是高级双床房，因为飞机晚点，到达宾馆后告知双床房已没有，不过免费为我们升级给了一个套房并还给11岁的儿子铺了一个加床，感觉很温馨的。房间蛮大，很干净。就是洗手间小了一点。49楼的旋转餐厅能看到上海的全景，很美，服务生的英语蛮流畅，服务也很到位。只是旋转餐厅的菜系比较少，让人很难选择。总体都不错，下次还会住这间酒店。	5
送个什么吗给我？无语 两个我才能穿的下	4
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。	5
差评'根本不是正宗的烟台苹果'一点都不脆'只是酸酸的味道'差评差评	6
衣服很暖和，这两天降温了穿上正好，衣服很厚，保暖防风。快递两天就到了，发货也快。	4
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。	3
包装完好，服务态度也很好，很不错，果吃起来很甜。	6
清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2 效果一直很好 京东商城正品 快递小哥我喜欢	0
想退货，请亲们谨慎购买。太卡，语音也不知道为什么发不了。好气人，客服态度也不好	3
收到了，质量不错，物流快，满意	4
给老人买了玩微信的，屏幕大能看着清楚些！	3
没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.	3
味道和超市买的一样，就是比那个粘稠，用了再评价	0
酒店除了地理位置很好之外 其他都不行 房间隔音差 卫生间又旧又脏 下次再也不会住了	5
双十一买的，今天就收到货了，可以说速度是非常快的，就是不知道是不是正品，打开里面都漏了很多，换货又嫌麻烦了！	0
话说6.18的活动力度很大 结果现在一看还不是一样的价 说凑单满179送吹风 根本没有 找客服 还说找她们没有用 一下子就把对话删除 我还没来得及截屏 然后又说一周内补发 到现在都没收到 我也不需要 只是京东现在这样的服务态度真的是让人寒心	0
什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿	6
手机经常卡响，自动关机，生怕搞炸的了，之前公司发的一点都不存在这种情况，真心怀疑是不是正品。	3
在携程旅行网订的房，下单时含早餐的费用；到酒店说不含早餐。退房结账时也不退早餐费用。是骗钱还是强钱？酒店业能这么开嘛？	5
还不错哦，活动价格买的还算不错，物廉价美！下次还买！方便快捷，京东就是商品价格不稳定，一会儿这个价格一会儿那个价格！	6
产品收到了，给快递员10068个赞?，产品质量还不错我老公灰常喜欢?	3
老人买跳舞用的，系统流畅就是开玩笑了。这个价位凑合着用吧，要舒服ipad是不二的选择，这个是性价比的选择。刚刚才发现价格降了一百多，上个月买了两部。呵呵	3
东西不错，是正品，还送了mini装，出差带着很方便。	0
外观太不好了，而且内屏太小了，键盘挨的太紧了，没有座充，太不方便，上当了	3
裤子质量很好，很喜欢，穿着非常合适，卖家也很有耐心，有需要还会来的！	4
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好	5
包装封条都开了，有两个条码，不知道是不是假货，又没有防伪码，洗了头皮痒，头屑多，客服没人理。郁闷	0
还有就是书中的一句话给我留下很深的印象。读的书越多，你的理解力就越强，你就越聪明。	1
发过来的东西感觉太差了。表皮就没有好地方。	6
好好6666666666666666	0
是火龙果也太小了吧，三个拳头大小的，去了皮也没什么了。下次不会再买	6
满意，昨天晚上下的单，今天中午就收到了，物流配送服务又快又好，洗发水也很不错，洗洗更健康	0
特意用后才评论，很好用，应该是正品	0
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服	4
样子漂亮，配置主流，性价比高，再D盘有驱动，联想想得挺周到的	3
信赖华为品牌，机子送给学生的，如果和步步高等学习机一样加入一些教育软件就好了，体验了一下，发现屏2测按压水波纹严重，TP表面容易残留指纹（送了保护膜），	3
酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。	5
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。	5
虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。	6
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！	5
位置还蛮方便 但酒店有虫在酒店提供的毛巾上... 环境一般 不像五星级的标准 不过酒店的自助餐很难吃 总体一般般吧	5
第二次入住，在上海的首选。虽然没啥名气，但软硬件设施非常好。大床太舒服了。住在里面，白天不像上班，晚上不想去夜店。只想在床上赖着。严重推荐	5
裤子不错,面料好,大小合适,穿上很舒服.	4
还没用！过几天再评价	0
我想问你们，说赠送的吹风机呢，什么都没有，图上显示的都是什么	0
建议大家方便的还是自己去外面买，我第一次在京东买水果，超级不满意，有一半有磕碰的，因为我不在家，快递放在门卫处，我拿回来拆开不满意，退又麻烦。	6
京东六一八，年中乐开花，促销力度大，狗猫来争霸，指上点手机，就把订单下，配送真神速，来把快递夸，小哥辛苦啦，歇会喝盏茶。	0
假货.越洗头发越油！	0
废品 劝大家不要买	4
吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎么会那么火，还搓泥哎！ 推荐的是美丽日记仙人掌补水面膜，不仅味道好闻还补水！蒙牛芦荟酸奶的味道，哈哈哈！	6
不喝蒙牛好多年！	6
表皮看上去没坏，切开肉全部坏掉了，要求换货	6
不满意，线路不好，才穿一次就爆开了！	4
最近京东活动，一直在看，买了很多东西，买了很多米，油，燕麦，还有洗护用品，感觉一下子备足了，还有给我妈买了手机。感觉以后可以把生活用品都交给京东了，有一点是我非常满意的，快递特别快和准时，一百个赞????	0
不值得啊，买了后，老婆逛**，便宜不少啊，还是官方旗舰店。一万个***啊。	0
这果子都啥阿，烂成这样你们也拿出来卖。天气如此热冰袋也不放一下，商家是不是要给个说法。	6
包装非常精美，苹果算下来非常实惠，个头不是很大，但甜度和水分都特别足	6
总体感觉很不错,酒店硬件和软件都还满意.前台服务生服务热情到位.房间安静,不嘈杂,总体房间还是很舒适的.如有可能,下次还会入住,早餐品种也还丰富.宾馆反馈 2008年6月22日 ： 非常感谢阁下对本酒店的支持及认可,我们真诚的期待您的下次光临! 另看了您对其它酒店的点评,呵呵,期间也有至深圳、北京出差，我们在其它城市同样拥有木棉花酒店，如深圳木棉花、北京华京木棉花、河北白洋淀培训管理学院以及广州的米兰花酒店，希望有机会您能下榻我们其它的娣妹店，愿我们木棉花给你的旅途带来不同的体验！ 再一次谢谢您的支持！	5
套装特价 再加上券价格确实不错 期待效果	0
因为用了东卷和白条卷减去了90京东不想卖手机了，就把我白条止付了，不能用了，然后卷没了，那个手机也没货了，京东你不把我白条还给我我给你差评到死	3
我也是醉了，第一次吃到这么不甜的红心火龙果....	6
很划算的一个套装，配送非常迅速，效果有待开发。	0
冷链生鲜在你配送点积压一天差评！开箱有两个坏果差评！	6
既然送不到货，为何还一直坚称当天，已经5天了。客服说确认，有什么用。这算欺骗消费者嘛！	0
从远处看这款手机真的有点像打火机呢，小巧身段设计让平时放在裤袋里随身携带也是挺方便的；还有它那180°完全展开设计，更是让它显得个性味道十足，非常适合年轻一族选择；使用中发现它的通话质量不错，而且信号很好，在一般电梯内使用不成问题；附带的130万像素摄像头在外出游玩时可以拍照留念，上传到电脑上看效果基本让人满意，不存在偏色情况	3
很棒的通话平板，618特价入手，当天下午就到,狠赞?	3
太大了，一点不合适，唉，都不想说了	4
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，	1
比较重，和我原来的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一块玻璃，手写用的，左手手托这里发热明显	3
基本上就是青草味儿，这潘苹果就是苹果中的垃圾！不会再买。	6
珍惜生命，远离蒙牛！ 纯牛奶是商业欺诈。	6
服务态度差，不推荐，店浑浊	5
买贵了，*还618，我就呵呵	0
下次请不要p图来骗人！过分！第一次在京东买那么差的产品！过分！和我*星也不想给的。哈哈哈……选择一星评价不能发送诶！太不要脸了！	0
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.	5
我家有两个iPad的，但是苹果传输东西不方便，我所以选择华为平板，操作方便，容易导入资料。华为做工很不错。我很喜欢	3
买了两条说好的送皮带没有送	4
本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。	5
店家的服务态度特别好，在寒冷的冬天送上了女朋友一般的温暖，特别温暖，真的。我觉得穿上它整个人都自信起来了，妈妈，我今年一定会脱单的!	4
比手掌还小，拔了皮里面还有肉不！真不是一般的差！！	6
给老爸买的！老爸很满意！开心！	3
差评没解释	5
一直在用沙宣洗护用品，相信京东	0
才买回三天就破屏，是泥做的吗？怎么破屏都不知，真的很受伤。不是刚化玻璃吗	3
满意，不错手机，是我喜欢的那一种了	3
感觉不是真的，味道和超市的不一样，并且用过之后头屑很多，头也特别痒，家人用过也是一样，上当	0
质量不好，洗过头痒，要求退款	0
差评！！！！！！！！	3
可以的，在没有打开应用程序的情况下，只要不操作就会进入休眠状态	3
收到的时候盒子碎了，火龙果有一个已经烂了，水果汤都洒出来了，还有长毛了的。不知道是哪个环节的问题，非常恶心的购物体验，以后不会再次选择了。	6
即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。	3
确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。	5
说是19号送达，现在都21号了，差评。没有说法。	0
苹果挺好的，没有坏的，很好吃，到了立马吃了一个，，送货员很负责，一开始没接到电话又连打了几个，，告诉我有坏的给他打电话，很负责，整体很好	6
真心的不行，看电影太卡，直接死机，，软件装了没几个就卡得不要不要的，	3
这次是我等的最久最久的京东快递。你慢，需要采购能理解。为什么包装是坏的，苹果是被压的。。一半被压坏。什么鬼玩意	6
你敢相信没sim卡槽 这是为什么敢告诉我不 用了这么长时间刚想安卡 结果居然这样低级错误都有	3
没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便	3
衣服不错，很合身，面料很好，做工很精致，下次有合适的再光顾你家。	4
一般一般真的很一般，垃圾中的垃圾，用了几天就出现不能正常开机的情况，准备去修它又自己开了，分辨率很差，看的眼睛不舒服，也很卡，不如多添点钱买个小米的，对华为不会在有好感了	3
质量挺好的 版型也显瘦 这价钱买到真的很值	4
给大叔买的，不是我用，不过觉得他挺开心的	3
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上VISTA软件给的是家庭基础版，而不是介绍中说的家庭高级版（请京东给出解释～～）比较重，便携性差。	3
房间的设施不是特别好,但环境十分安静舒适,服务态度非常好. 唯一不好的就是离正街有点远,约2.5KM	5
挺喜欢的，摸着感觉还不错，很满意。	4
全身线条流畅，超长待机。	3
关于这款手机的优点，这里已经介绍的很详细了，也不再重复了。	3
从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到《好妈妈胜过好老师》就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读《好妈妈胜过好老师》后，最大的感受是我知道自己错了。作为家长，不知道错也还罢了，关键是往往还自以为是，固执地实施自己的错误想法。改正错误，从现在做起。	1
什么呀，买的时候有货，等付完款就告诉没货了，等了快10天才发货，太差劲	3
不是所有牛奶都叫特仑苏	6
屏幕易磨损哦待电时间极短啊射像头易磨损啊	3
质量非常差！！！！！！	4
特别不满意，果子不新鲜 皮都邹的不行了 比水果超市都不好 而且果特别小	6
稍微重了一些； 钢琴漆顶盖太容易沾指纹； 电源适配器使用一段时间之后比较烫手...	3
蒙牛赞助的？	6
非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。	5
苹果好吃的很，木有坏的，经常买，信赖京东，便宜，哈哈哈	6
东西很好，很安全，服务也很好	2
以住宿来说, 是一个不错的选择, 不过餐饮选择不多。地点不好找,也比较偏, 自己开车会方便点。整体来说是一个可以的选择。(NA)	5
酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。	5
一百五十的裤子！确实不值!掉颜色掉的那么厉害！有图有真相！	4
安装打美的客服电话就可以免费装了，但最好备好材料：3条喉管，1个三通。安装虽然免费，但安装师傅的材料绝不便宜。还有，必须有地线，否则等宰吧。我就是没有地线，安装一条收了100。	2
差评，配置数据再怎么高，用起来还是一点不流畅，还八核，3g远存，连我三年前买的note3都不如	3
酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．	5
W800使用了一年多了,感觉非常好,音质效果不用说,通话质量很好，SONY的影像技术更不用怀疑,选W800没错.	3
很好很好，尺码合适，衣服不错。	4
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！	3
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！	5
真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了	6
今天一到就试用了一下，一点也不好用，反而长头皮屑了和头发一点也不顺，我都后悔买了。	0
说是大号的，有好几个还没有以前买的三个装的大，而且好几个都已经不新鲜啦！商家存在欺诈行为，必须投诉！	6
待机时间短，有时还会死机，手机键盘也不灵。	3
洗发水 就那样 护发素 不好用 我头发是烫染过的 抹上去 也不光滑 梳不通 早上起来 扎辫子感觉 头发特别干 跟没用护发素是一样的感觉 第一次在网上买洗发水 而且也不便宜 心情超差 还不如 10钱买的蜂花 好用呢 ！！	0
很不错的裤子，穿了舒适合身。	4
华为加京东，所向无敌	3
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.	5
孙寅贵先生的小聪明越发地显露无遗，不再找人发表令人眩目的长篇大论的赞美评论，而改以一句话的书评，这样看起来更接近真实，但孙寅贵先生用自己的钱买自己的书，真是煞费苦心，更怕是陪了夫人又折兵！为什么这么说呢，一本明明是给自己的买卖作广告的书却介着公平定律的书名来让读者掏腰包，以此孙先生本是想来提高自己的知名度，其实自从《兄弟恩怨》在中央台播出，百龙天梯被质疑是否破坏人类自然遗产的时候，孙先生的名声够大的了，但这是怎样的一种知名呢，网络红人诸如“芙蓉姐姐”不也非常有名吗？如果孙先生那些不为更多人知道的借足球拿地的湘军事件和前几天书评里天津百龙员工的痛心陈辞被媒体热炒，孙先生的知名度会更大！孙寅贵不过就是一个商人，而且是一个买卖做得不理想的商人，他在书里说过，不遵守公平，就会有麻烦，为什么孙先生的麻烦一个比一个大呢，因为孙先生一次比一次更大地破坏了公平！美誉度——不知孙先生是否听说过这个词，您一定很想拥有它，因为您离这个境界实在太远，看完你的公平定律，了解了一些真实的您之后，这是我最想送给您的新春礼物！时代进步太快了，您也该升升层次了，正如您在书中谴责的那些为富不仁的山西煤老板，您和他们不过是真小人和伪君子的区别，您因不公平而遇到的麻烦一定比他们多，您比他们“有文化”，会利用公平这样严肃的话题来迷惑更多的人，从某种意义上说，您这样做才是对社会最大的不公平！知名度不等于美誉度，请孙先生明辩！	1
有蒙牛、三鹿、光明招待！	6
东西是四号买的，到二十四号自动签收了，期间我曾多次查看并询问客服物流信息，都没有一个有用的答复。因为物流一直显示通知快递员揽件，揽了二十天。。。直到二十四号签收，客服还让我等一下！！！	4
颜色和图片上的不一样，码数有点编大，质量还过的去。	4
苹果不是很大，看起来很脆的感觉，果子也没有坏的	6
苹果涨价了，因为发顺丰，这可以理解，但是每次送来总有几个碰坏的，我辛辛苦苦上传图片，你们按照规则赔偿不就得了？！！个混账商家居然打电话给消费者说“不要再买了！”典型的只想赚钱不想服务，太垃圾了，有碰损的苹果如果在实体店有人会选么？？？把京东的会员当提款机么？？？还自以为很有道理说消费者挑剔？不能忍受的就别来京东卖东西，老老实实摆个摊子就得了，垃圾！最后还是京东给赔付了，真是无语。	6
滋源的洗发水还蛮不错，挺好用的。	0
说好的80果，结果只有一个是80的，第一次这么失望！	6
牛仔裤很休闲，弹性也蛮强的，穿在身上很舒服，店家服务态度超棒的，而且发货速度也快，快递也快！喜欢的朋友不要犹豫啦。	4
我就想知道 我买了这么多东西为什么没有京东豆	3
这商家也太不靠谱了，要31的给发个34的也不知眼长着干嘛去了！	4
很喜欢用这个牌子的洗发水，不起头皮屑，味道也很好闻，赶上活动必须支持一下！	0
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。	5
我对天发誓这是假的！太多了分给朋友两个人全过敏 用了头屑超多！	0
太差，不甜，个头太小，现实卖不掉拿到网上卖，网购最差的一次体验。	6
衣服收到，质量应该是正品吧，包装很好，衣服料子很舒服质量不错，做工也很好，夹克样式比较适合，颜色也比较正，衣型穿起来比较高档大气,值得购买的店家！客服服务态度很好，工作效率高，衣服质量很好	4
前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完《弗洛格找宝藏》这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。“喂，谁在里面呀？我们被困住了。”有的时候她还会学着弗洛格说，我很难过，要我来安慰她。这一套书真的可以让孩子感受到真正的友情，里面的对话也很适合孩子模仿。	1
质感面料都不错，卖家态度不错，面料不错	4
隔音差 特别吵	5
不错，物有所值！	3
算了，不要买了，先不说个头小，就味道难吃的要死，还没有路边摊卖的好吃，硬，涩，根本就没有苹果的香味，自砸招牌。	6
两箱总重5.6公斤。带箱子包装。尺寸够。 汁多，脆甜。	6
不好，明显和上次的沙宣不一样	0
一点都不满意，码号偏大，衣服又长又薄，无语了	4
价格划算，还送了吹风机，保质期也挺长的，20年才到期	0
对于一本广受好评的书“锦上添花”多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HIT BOOK 。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获---要么幸福、快乐，要么痛苦、遗憾。准确的说是都有，都有。看了连岳精辟的回答，心中渐渐有种明朗的感觉。喜欢	1
可以录音六分钟。也好操作，可以当一个录音笔用了。	3
差评，东西不错，但是京东欺骗消费者，宣传白条12期免息，支付时候也显示白条十二期免息，但我今天查询我京东白条时，总额多出一百块钱利息， 给客服打电话，又说我没选优惠项，又告诉我不建议我退货，不知道京东是不是因为去年严重亏损，才以这样欺诈手段骗取 消费者赚取利润的，京东自己做错了事，出现问题又怪 罪到消费者身上，无耻。我相信有无数消费者被他们这么骗了，只是还没有去查自己的白条账户而已。大家擦亮眼睛吧。	3
笔记本的下半部分是梯形设计，放在桌子上不容易找网口和其他接口	3
坑人 洗发露瓶盖坏的	0
苹果狠大，满满的都是爱～目测直径80CM	6
京东越来越烂，出现问题客服不管，京东在线客服从来没回复过，不要因为买一件东西而生气，购买需谨慎！	3
不好，用了还是好多头皮屑	0
刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。 发热也挺大	3
什么破洗发水，这么挫，刚洗过一天头发就很痒，第二天直接就特别油，再也不买了	0
太垃圾了，码也不对	4
京东快递，很赞！商品已使用，感觉挺好用，之前很少使用沙宣，感觉很顺滑很清爽，应该是正品的，有优惠购买挺划算。京东商城，就是赞?！	0
垃圾东西，什么布料起毛的。被骗了！	4
穿着大小合适 没有色差 很满意	4
都是烂的，小孩要吃，没敢给，找客服了，等解决	6
酒店还可以,地毯应该要换换了,电视台太少了，有两个频道老放无聊节目:)总的来说还可以住住.旅游的话可能档次差点,象我这样出差的,应该还不错了	5
物流很快裤子试了一下很合身，做工也很好。	4
华为的产品有保证！??	3
特别好！挺喜欢的！划算！声音确实不错！	3
看图，到货都有些发臭了！必须差评！	6
裤子质量挺不错的，料子很舒服，穿起来棒棒哒！显得腿型特别好，也不褪色，不错哦(-ω-`)建议大家购买	4
慢就一个字	3
去年出差时就住过中州，当时带客户去的，感觉不错。所以今年出差又选这家了。	5
感觉还是不错的，支持国货	3
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.	5
裤子质量不错，款式漂亮，性价比高，值得够买	4
苹果好吃，新鲜，脆甜，相当棒！	6
价位合适，屏幕好，散热不错，开一早上不觉得很热，尤其现在是夏天	3
开两晚房间，做房卡做了一晚，让屋里放盒火柴也没给放，叫了等半天也不来，还得自己跑楼下拿。	5
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！	5
卡的要死，不如4年前的老机器快，卡的要死	3
之前用的就是清扬，但是没在网上买过，看着性价比高，就买了，希望不会失望，这么多，够用一段时间的了！	0
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。	1
物流快，综合比华为商城便宜，色彩很净。	3
谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错	6
我也不知道好不好，反正还没有用	3
看包装和产品就知道一个品牌的实力，刚刚拆开包装就闻到香味了。	0
东西应该是不错的，就是没有再最便宜的时候买，囤货还是必须的	0
6.18买的 比平时的便宜了一大截 这款女生也能用 挺香的 就是冲水的时候不好梳理 擦干就还好 好不好用就看个人发质啦 只知道清扬男士的挺好用	0
不错，超级划算，主要想要大瓶的洗发水，单买太贵，所以买套装划算，用不到的刚好送人	0
裤子颜色不好看，看上去粘满灰一样，版型宽松	4
送给客户的礼品，还是多喜欢的，呵呵呵！	0
早就听说903是现在的3G之王了，在我有不少手机的情况下，我出于好奇，多方面考察，和及大的心理斗争下，还是买了一台，之前我玩过很多手机，从E680I，D696I，D838，N70等这些手机现在都在，我比较喜欢刷机。下面我介绍一下903的十大优缺点！买903前有几点原因：1：照相清楚，320万CCD，光学变焦，自动对焦，多种模式，闪光灯。2：外型有档次，很酷，但是不算美观。3：屏幕具介绍，全球第一。4：价格高，身份的象征（我到手是3580全新全套+1G卡180+膜）。刚到手时几点感触：1：软件界面简单，很实用。2：有飞行模式，坐飞机以后很方便了，可以在飞机上拍东西了。3：屏幕很漂亮，但是自带图片太少。4：铃声太小，几乎听不到。5：游戏一个不能玩，都要GPRS下。6：无电脑连接线。7：自带了AV线，可连电视看手机上的内容。8：外观，手感很好，一流的烤漆，全机看不到一颗螺丝。玩了一个月，优势比较：1：QVGA屏幕影象分辨率，色彩太棒了，看照片感觉一流！2：照相和K800比较，照相在取景时，本质区别，903无拖影！不要看网上吹嘘903有什么照相不好，还和W900比较，那都是吹牛的，都是内部人在做文章，903的照相质量，在这个价位里绝对是现在最好的！3：摄像功能也比较强大，可以录完后直接连线在电视上看，效果一般，但是有点小DV的感觉。4：MP3可以直接放，中文名的也可以，而且可以连续，不是网上说的要改名才可以！！5：原配耳机效果非常的好，音色可以和深海塞尔的MX500相当。6：放MP3有BASS，和环境效果可调。7：可用3PG格式做铃声，来电话的时候有MTV看，很酷。8：来电时，机身后的闪光灯很漂亮，有很多种颜色，暴闪。9：冲电器太牛了，1个多小时，电池就满了，电池没人坏过，所以也算优点吧。10：看电影时，可以把屏幕翻到任何角度，很实用。	3
小小个的 包装的挺好 快递小哥还专门打电话来问我有没有坏的	6
东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧	3
不好用，以后不会再买了，洗完头特别痒，非常失望！	0
这是一本不算好读的书，是一本让人快乐不起来的书。我是学生态学的，可以理解接受大部分的概念，而对于其他人则不是很清楚。一个一个例子让我很疼。我是在坐火车时读的，8个小时读了115页，这对我很难得，我已经很久没静下来一口气读一本书。感觉只有心痛。这本书不是文学作品，也不是纪实报告，而是科学，真正的理性的科学。所以奉劝想要看这本书的人注意，这不是一本好看的小说，而是一本严肃的科学。	1
没之前的好了	4
Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，优点就不用说了，联想接手以后，还是一样的！	3
潘婷还是可以的，用完以后头发很顺。	0
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!	5
不好，一点不新鲜，样子到挺好看	6
东西很好老婆很喜欢 值得购买的产品 物流很快早上七点下的单下午五点多就拿到货了 非常满意的一次购物 全部给满分	0
8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。	6
1.手机待机时间短。我不知道海尔所谓的超长待机是怎么定义的，作为手机最基本的使用，一般薄电2天左右，厚电也就3天左右，这还是在一般使用的情况下，如果打电话时间比较长，一天就用得差不多了。2.内存真小，用户可用内存只有2M多，最主要的是它不能扩充，郁闷致极的设计。3.操作复杂。最下面的导航键盘，每次按的时候都提示时候退出，还要点击确认，还有虽然说查找电话本的方式很多，但是也太不实用了，找电话的时候，这个触摸屏的真能把人急死。4.浪费钱。在手机的屏幕上有一个海尔乐园，还不能去掉。不小心按到了的话，它就会拨打12590******的高额收费电话，此点欠缺人性化设计。5.经常性死机。开关机的铃声能响一分钟，真够烦人的。设定的闹钟有时候却不响。	3
比想象得要好很多 物美价廉 孩子很喜欢哦	3
穿了几天来评价，品质超乎想象，绝对的性价比超高，全棉，非常舒服！	4
24号刚到的机器，当时声音就时有时无的，无奈送货小哥已跑远，回家后功放完全失踪。知道自己人品爆发，中大奖了“申请更换”。第二天下午又是那个小哥，拿到东西一顿看啊，望眼欲穿的。最后人家终于发现在机器右上角有一个火柴头大小的污渍（可能是外包装上的不干胶）最后以外观有污渍不能给更换为由，让我直接斯巴达了，经过跟客服的20分钟唇抢舌战，劳动人民是不可战胜的！！！	3
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。	3
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.	3
好想你的时候就是这样的话就不说	6
早上退房着急，我先去前台说退房，但是卡在别人身上，稍候就来，那管退房的服务员就连头也没抬，和隔壁男服务员说，退房，连卡都没有拿出来。 这种态度真让人恼火，我着急赶飞机没空和她纠缠。 房间总体还算可以，但是显然床铺有点阴湿，电视看不成，洗澡水特别小。。。 唯一可取就是有班车，价钱不那么贵。	5
和纸对比，这是80mm的苹果，逗谁玩呢，一个纸就能遮住。。。。。。。。。。。。12个里面一半是这种小的......我就无语了……能不能检查认真点。	6
穿过才来评价，非常好，好评，纯棉，打底最后，本人173com，体重118刚刚好	4
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~	1
不好到再也不想去住了，连带坏了桔子酒店的名声，结账等了半个小时，前台的失误让客人买单，客房有窗和无窗都是进去一股霉味，没窗的房子更是憋气，总之这次去北京定这里是大大的失误	5
太难吃了！硬的跟石头一样！这样的水果也敢在京东上卖！第一次在京东买水果，感觉以后都不会在买了！	6
蒙牛吃傻你啊~ make ???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！	6
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐	5
发货速度非常快	3
过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得	6
目前不错，希望质量过硬，再追评	2
音质不错。有语音报时，还有免提功能。手感还行，没有手电筒功能。群发功能不错。短信发完自动回到写短信的原先状态，感觉很好。发送的短信自动存储。这是其它手机的没有的功能。随机带了30张图片。小黑白。感觉不错。	3
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!	5
裤子没穿质量不知道，但与图片色差较大。另外商家不厚道，老是降价与原价交叉来回弄，恶心！！！	4
根本没收到，钱也不退我，那么大一个京东，搞什么！！！	6
10月2日入住，4日离店。酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。周围交通很方便，公交线路也很多，步行到秋林公司不到20分钟。从火车站打车就是起车费8元。比起住在东大直街，这里很安静。宾馆楼下是肯德基，周围有酒巴、饭店和超市。推开房间的窗户，就能看到阿列克谢耶夫教堂，步行1分钟就可到教堂。10元的早餐还不错。但是前台服务需要提高，办理入住的时间太长，而且态度也不好。总体来说，还是很满意，下次还会选择再入住这家宾馆。	5
本苹果品质好，已经再次买了多次了	6
手写识别还可以	3
貌似买到假货了，，，一用头皮乱痒的	0
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住	5
裤子很好，老弟很喜欢，穿上很好看，有型，卖家推荐的码也很好！	4
今天下午买的，晚上就送到了，这个物流速度也忒快了。洗发水很好用，用量不多，泡沫丰富，关于改善油性发质，需要时间的检验，拭目以待吧。	0
好(?▽?)好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?	6
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．	5
没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。	3
不错裤子质量好，到货也快只是我评价晚了些	4
男人不好用，稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，玩游戏很不爽!	3
这次购物不满意，火龙果不新鲜，外皮都发霉了。	6
信号不错，功能比较全，在相同价位中，屏幕显示和铃声效果算不错的。	3
卫生真的很差，一进房间就是一股酸酸的，发霉的味道，地毯以及沙发都是很脏的才开业没几年就这样子，说明了它们不善于管理保养!!!以后都不会入住!	5
第一次购买水果，还可以，苹果就是个头不大，这个价钱应该就是这样了。整体还满意，儿子特别喜欢吃的，家里没空过	6
还好，个不算太大，还算新鲜，价格和理，下次还会继续买	6
衣服不行 ！！！ 快递也不给力	4
包装再好也掩盖不了渣滓的口感，今天这个居然还长毛了，就这质量还敢出来卖？	6
这就是所谓的京东自营新鲜水果吗？都坏掉了还能吃吗？	6
收到商品不是商家网站呈现的，从收到发错货的裤子耐看，没有穿上身的欲望！非常一般！	4
很好很好，简单实用。	0
水果蔬菜买过很多次了 每次都很满意 快递小伙也很好 会经常来买的。	6
送来的平板外包装都淋湿了。但是看到快递员也淋雨了，我还是收下了快递。以后建议快递在下雨的时候拿塑料袋包下。	3
非常棒，裤子版型很正，款式也潮，宽松的，挺适合我的，好评！下次还会再来的	4
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.出行交通也还可以.房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.	5
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。	1
硬盘盖和主机体之间接合不紧密(就是靠近光驱的一端)，有条由窄到宽的缝隙，感觉应该不是故意留出来散热用的。不知道对防尘有否影响。是不是模具的问题？各位的机器有这个问题么?还是我这个机器的个别问题？谢谢	3
外包装完好，数量也对着，到期日期是2020年2月，有两平是2019年7月，打开一瓶洗发水，发现泵头坏着，按压的时候，从泵杆底部会漏出，试着拧紧，但没用，仔细看了下，是泵头做工有问题，试用感觉比第一次买的稀一些，味道正常，有点香味，试用后，头发顺滑，还带一点淡香味，没有出现其他任何不适症状。	0
位置好,出门走5分钟是西湖.湖景房是大窗可以看到西湖.酒店服务一般.早餐品种少.宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，您所提到的早餐问题，如果方便的话请进一步联系我们，我们将在今后的工作中逐步加以改进和提高。感谢您的点评，衷心期待您的下次光临!	5
太垃圾了了了	3
质地太稀，不是正品，不会再买！	0
我对这次的住宿很不满意！我是自行驾车前往的，正值当天酒店有拍卖会活动，酒店保安一直跟我说没车位，明明看到一个车位不让我停，最后我硬是花了30元买了这个车位的停车权！从没见过上海哪个星级酒店住店客人是需要支付停车费的！其次，这个酒店年代久远，地上的地毯上痕迹斑驳，特别脏特别脏！再次，吃早饭的时候那个煎蛋的大叔态度太差了，我问他要了一个太阳蛋，他煎好了我就问了一句这是给我的吗？他头也不抬的回了我一句：“除了你谁要吃这种蛋！”奇怪了，我都不明白他一个服务员凭什么那么拽！！！我是花钱买服务还是花钱受罪啊！这种有部队成分的酒店真的是太拽太拽了！设施那么老旧，也不明白牛气什么！	5
很满意的一次购物，一个字，好!	4
很臭 但是大多都是说中国人的中式英文有点耻辱。	1
东西质量不错，价格也便宜，快递速度也快，满意！	0
华为一款不错的商品，游戏性能稳定，不错，更流畅	3
通话平板竟然不带耳机，不送保护膜？	3
这个布料这价格高了点！不值得	4
十分想不明白，为什么显卡是DDR2显存。 还有，屏幕的边有点太宽了。 再有，就是太重了。。。。 要是流苏版有相同的配置，还是建议考虑一下流苏版的。应该比这款轻不少。	3
最外面的拳头那么大，最里面的鸡蛋那么大~	6
不咋的，买来穿了一天扣子掉了一个	4
买东西很少做评论的，但这件衣服质量实在太差，很重的化学品味道，洗的时候全都是黑黄色的水，衣服的质地也很差，不穿了，直接扔掉！	4
京东爆仓了，大家还是自己去拿吧，水果还不错，很划算	6
差评，买的华为KIRIN 930，发来了GEM-703L。东西便宜了*，联系换货要等，退货要等。我是着急用，才京东买的。发来个便宜*的不说，还让我等。我明天要去见客户，展示应用的。怎么解决？？？联系客服，让我先退，然后再花钱买一个手机。真会想，让我理解你们。你们怎么服务的？？？	3
衣服非常好，质量不错，穿起来非常大方得体，没有色差，不起毛球，我特别满意	4
特别一般，失望? ，，，，	0
特别不满意的一次购物，东西好不好先不说，派送员，和京东客服，态度，太差劲了两千多块钱的东西，毕竟，是易碎品，想当着，派送员的面，检查一下，屏有没有破碎？可是，派送员，说，不给验货，有问题找售后咨询京东，客服客服说，可以验货，但是你不知道，派送员，不是按照这个执行的吗？和客服反应以后，没有任何结果京东就是这个服务吗？以后还能再来买东西吗	3
什么叫狗屎大家知道吗？他家的裤子就是。拉花，掉毛，掉色，起球，简直垃圾。	4
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。	3
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。	5
确实如题。人生若只如初见。也许，就没有也许。第一眼看到书名就毫无犹豫买了，买回来之后果然对自己说了句，还是做自己好，朝着感觉走。所以没买错。很喜欢很喜欢也很享受。也许有时候跟作者的感受会有所不同，但却必然是很佩服作者的透。爱情很多时候也许是一千个哈姆雷特有一千个读者。只是爱情，很多时候都是纸包不住火般命中注定... ...	1
短信容量2000条，强！	3
签收的很气愤，差点不想要了。京东连开箱验货的服务都没有了，真是服务越来越差了，说什么公司规定不能开箱验货，如果机子有问题让我走退货流程。本人只想看一下里面的东西是否是我买的东西，是否完好无损，并不是要开机验货，这样的要求也遭到拒绝。真是店大欺客！后面说要投诉，你们那边就有人打电话过来说为了公司的自身利益，不能开箱验货，有问题可以退货，说退货很方便！这就是京东的服务，我也是真的服了。。。	3
裤子很好，颜色很正，非常喜欢，准备再买一条，好评，绝对好评	4
试穿了一周，特别容易粘毛毛。洗了一次就泛白。	4
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！	5
差评，裤子沾毛，这是啥原因呢，这么多差评都是因为这个原因，商家还不知道改进？想不通。	4
洗衣机洗而且加袋的，第一次就破了，	4
脏了吧唧的，全是灰，磨损的印，上面的标签还被揭下来过，不知道是不是新的	0
沙宣礼盒产品，洗完味道也不错，经常在京东买东西，图的就是送货快，服务好	0
老牌子，值得信赖，一直在用，去屑效果好	0
住过最差的五星酒店，设施是3星不如，一进房间通道一股霉味好旧啊。房间隔音比如家汉庭还差，房间和隔壁竟然有个木门，隔壁晚上看电视到一点多，早上5点多就又被电视声音吵醒。真的1288这是受罪的酒店。自助餐也是最差的，没有热菜大家都只能变成打火锅，关键小火锅要加收钱，哎几百块的自助餐还不如去吃小肥羊。只能评为史上最差的五星酒店。绝对不会再来，本来住两天的，现在是早上7点马上决定换酒店。差差差差差！	5
一次非常满意的购物经历 真是物美价廉 值得购买	4
一如既往的快，态度好，日期新。	0
裤子版型很好！他穿上很不错，这次购物挺值的	4
质量就是好，速度就是快，好好	3
华为产品，十个有9个裂屏幕的！	3
第一次用京东，超级满意的一次购物，赞！	3
我买的是黑色，结果发了个灰，客服说核实一下，我把照片啥的都发过去了，接下来，就没有然后了	4
蒙牛我以后是真的不敢喝了= = 哎呦喂，你又悲剧了	6
打开一次就发现是最恶心的一次购物！裤子上有明显的白色痕迹！而且这种布料与图片完全不一致！这种布料是最差的那种很容易沾毛毛的裤子！这是最恶心的一次购物！祝这个店早点倒闭	4
烂的，很多烂斑。到家孩子已经吃了第一个，然后当晚上吐下泻，马桶里全是火龙果。已经在医院挂水两天了，细菌性感染。以后不能网购火龙果了，这东西暗藏烂斑很严重。真是上当了，唉，上学都受到了影响。	6
很好看，也很合身。加绒款还是比较暖和，还是很不错的	4
其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界	6
多次购买，老牌子，实惠，适合全家人使用，	0
样式看起来呆笨，本来和蓝色配合应该看起来会好点。结果颜色从蓝色变成黑黑带着点蓝，感觉就和村里老头穿的一样，我可不想扮老。最生气的是一个星期买了两次第一次小了看着不错，重新买了一号的结果颜色都变了。快递单上还有涂改的痕迹，写着别人的名字后面用笔改的，纽扣是开的应该穿两天再包起来没有问题。	4
伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！	6
严重鄙的视华为发这么次的产品， wifi版本都升级到007了 LET版本还是003	3
包装被打开，而且东西还少了两样，差评差评，感觉被骗了，气死我了！！！	0
物流非常快。苹果不是很大，也不是非常漂亮那种。但是足够新鲜，水分多，咬一口嘎嘣脆！满意	6
拍下899，第二天变成849，第三天又变成899，如此随意的价格，还扯什么秒杀活动不能退差价，页面压根没有标明做秒杀类活动，咨询京东客服竟然回复价格就是这么随意，这真的是专业电商平台？还是店大欺客？京东自营就是这么牛么？相信京东的平台，支持国产，喜欢华为，这次的购物体验极差，很让人失望～	3
没吃过这么难吃的火龙果，酸死了，一般我是不评论的，今天是受不了?	6
是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。	5
特级差评！！！！配送员态度极差，货物配送好没有通知，而且是放到隔壁地方。还要自己打电话去找快递还被拆！！！	0
我要是超市的老板，我一定会屏蔽超市里的信号的。现在在超市买东西，不自觉的就打开京东APP，对比下来几乎都比超市便宜，物流还快。一圈超市逛下来，全部要买的都放进了购物车，只不过是京东的购物车。	0
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电	3
好吃的东西，喜欢吃，老爸也喜欢吃，囤给老爸吃的。美味可口。	6
双11活动刚买的 就差一天12日就降*，京东自营 ，这叫啥事，问售后说以网站价格为准，京东也骗人，看看吧，以后的活动不可信 ，对京东失望了。	3
买了三个火龙果，烂了两个，还没有客服处理！	6
地理位置很好,房间也比较舒适,只是携程的房间都是在有停车场的一面,而且还有个大烟囱,不是很爽.	5
衣服真差劲！线头都没剪和地摊一样！	4
1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。	3
差评，上午才下单晚上就降价，害我多出*	0
比以往买的略小，不知道会不会吃	6
反映忒慢，不管短信，开关机，还是别的，都是，尤其删除短信，能等死我……发短信也有点费劲，按键按的太快有点吃力，短信编长了也会反映迟钝的到家，对于现在手机最主要的功能短信，这个机子用着就太辛苦了……	3
地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。	5
第一次在平台买水果，产品没有想象的好，个小，不算新鲜，哎，还是谨慎购买。	6
只有两三个好吃，其他的都很难吃。	6
一共买了两条牛仔裤，一条单的，一条绒的，结果发了两条单的，因为年末来回寄麻烦，协商补我买的时候差价30，我确认收货。而客服告知好评给35差价，我按事实情况描述，该退多少就多少。目前还未退任何钱，后续我会追加评论，希望京东监督好这样的无良商家！	4
不错 辛苦师傅了 那么热的天 还是准时送到 反正就是一级棒	6
客服垃圾要死!快递也慢，一局话差价的很最好不要买～	4
装的VISTA系统和内存不匹配 装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些	3
这大小差异太大了，家里也没称，没法称重，感觉也就一斤多点	6
购买的二件，看起来还不错，拆开后苹果外面好象有水，还没尝味道，应该好吃?	6
洗一次就掉色，白色都洗成青色了，大家都别买了	4
裤子收到了，质量很好，穿着舒服合适，物流快	4
我已时值21岁“高龄”，买这本书是很偶然的，但看一次就感动一次，花斑小猫用想象诠释了对小鱼的爱：宁愿放手来成全小鱼的成长，却在小鱼遨游时昼夜等待，小鱼也终于没有辜负这份爱，与花斑猫终生相伴，非常好的书！虽然只有十几页的书，纸质很好，构图视野也很辽阔，不错的选择，不应只局限于婴幼儿阅读，对成人也绝对有教育意义——如何去爱！	1
如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将《马未都说收藏.杂项篇》收入囊中，将是为这套书画上了一个完美的终结，无论是意义上的、实用上的、还是观赏上的。	1
书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。	1
没有宏辉果蔬的好吃 ，一点都不脆，下次不会再买了	6
好小，除了核没果肉了，下次再不买了	6
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。	1
不错！喜欢！又薄又轻！	3
外观：2049小巧圆润，比较适合女孩子。包括，炫红按键灯；5个内置游戏;多组动感卡通屏保 ……；但屏保过一会就自动消失。功能：由于我的上一款机器是西门子的，现在我用的2051，所以我发现2049、2051除了外观上比较接近西门子6系列外，功能上也十分相似。例如：编辑短信和西门子T9输入一模一样。来电分组，可以用音乐进行区分。2049不是和旋音，但有25种电子合成音供你选择。万年历功能可以随时穿梭时空，查阅历史和未来……电池：新电池里面有大量余电，大约可支撑18个小时，其中包括通电话15个左右、测试手机半小时、玩手机里的游戏半小时。2049的锂电出厂已激活，手机专卖店的售机mm说前三次要充电8-12小时。从理论上讲，锂电并且没有记忆，对充电要求不是很高，但新机前三次的激活深充深放是必须的，时间不必过长。偶尔在未用尽电量充电对电池是没有影响的。但每个电池都有一个使用寿命，即充电次数一般在300-700次，尽量耗完电量再充电，可以减少充电次数，延长电池的使用时间。	3
是泉州最好的,设施,地点,配套符合星级标准,所以价相符	5
音效特棒，不论耳机听还是外放，尤其是开机时简直震撼，大小舒适，屏幕细腻，看电影很带感，续航不错，性能在安卓平板里这个价位也是上上之选。	3
1、键盘手感一般。 2、其实机器挺厚的，也显的有分量，不是很轻。 3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了~！！	3
机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存， 这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装win xp或者 win 7 beta版。	3
对京东自营的东西很相信。昨儿个搞活动买的特别实惠。买的樱花的，特别香，很喜欢。	0
没有想象的好，至少我儿子不太喜欢	1
没有色差，质量很好，手感也不错，老公很喜欢，大爱大爱，下次还会关顾的	4
赠品没了不明确答复，很不好	3
真心不怎么样	5
就是怕买到假货所以选择京东，这洗发水简直太让人意外了，洗了头第二天痒的要死，一抠还有很多头皮掉下来，还很大一块，以前用的洗发水都不会，还原装进口，还不如国产的，也就那样，太失望了！！！	0
其实就是原来的招待所，重新装修了一下。倒是比较干净，服务也还可以，设施不是很好，最重要的是那个院子晚上12点要关大门的，结果有一天晚上回来晚了，怎么敲门也没人搭理，后来有个保安出来说走后面的门，真是郁闷啊！	5
酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。	5
东西收到包装很好质量也很满意，给卖家及京东还有快递员好评五个星谢谢。	0
酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。	5
很不错的平板手机，屏幕够大，上网看电影都很流畅，我对这款机子很满意，要是运行内存达到4G，机子内存32G，那就更爽歪歪了！！！	3
服务态度很差，住房条件一般，去机场的接送大巴很方便，只适合转机航班。	5
京东的物流没得说啦！产品质量得等用过后再来评价。看这些东西就开心。以后遇到大促销还得剁手！没办法啊，平时的价格有一点高，哈哈，还是大促销的时候合算。	6
老家的烟台苹果，从小就在吃，还是那个熟悉的味道，在外多年，感谢京东，让我可以吃到最正宗的家乡特产，价格也比外面超市便宜，真的是太棒了！	6
还不错，用起来挺好快，很好	3
1、手机安转了许多垃圾软件；2、手机内存说明说是16G,但是内存之后11G多；3、手机一些程序是设置过得，感觉手机是别人用过，4月份买的手机，手机里还存有1月份的文件，然后二次销售；	3
说好的发票，到现在也没有收到。。。。说话骗人。。。差评差评差评。重要的事说三遍	4
第一次在京东买苹果。。才收到的时候，没有苹果的味道。有点臭臭的感觉，。很担心。。后面包了一个吃，感觉很脆。比较新鲜。还行吧。快递是最给力的	6
一次订了好好几箱苹果，这箱还没打开吃，不过看着包装还不错，外面看个个都很新鲜，吃好了再来评。	6
618就是划算，买了两瓶，还有一瓶大的海飞丝，平均一瓶65，光滋源这一瓶就挺值	0
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！	1
做工什么的还可以 本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘	3
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。	6
之前也是一直在京东上买的洗发水，很实惠，方便快捷，第二天就能收到。很快，东西也很好，质量不错好用	0
蒙牛，你幸福吗？	6
包装太差了 就一个纸盒 里面连气囊都没有	3
速度很慢，大家慎买！	3
质量很好，面料很好，穿上很舒服，大小合适	4
一直信任京东，速度快……都说这个挺好的，还没用，用好了会继续购买的	0
快递给我的时候都是拆开过得	0
买的最烂的一次，被某人骂了，又苦又没水分。各位慎重选择	6
当天晚上订的货快递说21号能到，一直以来比较信任京东自营产品和物流，21号快递也没能准时到，或许因为天气下雨的问题，让自己表示理解，21号东西没有收到也没有任何物流信息跟踪，也没有短信电话告知，22号早上催件才给我回复，22号收到快递以后快递的保装这样表示无法理解！	0
苹果脆脆的，很甜，这一小箱苹果虽然不多，发现苹果有俩三个已碰坏了，一直信赖京东商城，棒棒滴。	6
看到绒的时候我都惊呆了，我都不知道我选了条加绒的，?这要怎么穿出去。。	4
还没开始用，闻着味道很好，很香，希望大品牌不要让我失望	0
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。	3
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了check in的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。	5
不错，很喜欢，支持京东	3
地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这幺小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。	5
经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！	5
用了2周下来，觉得带来带去还是太重，3斤也是实打实的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的	3
给老公买的，他很喜欢，效果也不错！	4
宝贝收到了。在这说一声挺好用画面也清楚，音量也不错拿出去也很有面子，值得这次购。	3
网页显示送4样礼品，但实际仅只有2样，已反应商家，商家让我找京东，已2次联系京东客服，说好尽快给答复的，但事实是没人理我，郁闷。因帮朋友买的，感觉很不好意思的。	3
看到评价，收到的都烂了，我就申请取消订单！看到取消成功，货也没发出！谁知道隔两天收到货物了，其中一半烂了！太不要脸了，强卖啊！	6
一直都在使用这个牌子,收到之后味道还是一样的,还很划算哦！比在超市买的便宜多了，值得推荐	0
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。	3
奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ #Camera360照片分享#	6
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一?	5
触点有些触点不灵，屏幕边缘有破损，送货员走后才开封，结果屏幕边缘有破损，而且打字时反应有点慢，我想换货，又不知道怎么操作！	3
大小差不多，看着还不错，还没吃！京东的快递小哥服务态度很好，点赞	6
衣服收到了，质量很好，颜色不错的没有色差，和卖家介绍的一样，这次购物很满意物流很给力服务也不错。	4
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。	1
好几个臭的了。就是贪便宜，我买了两箱。贵一点的那个没问题，就是这个！！	6
价钱可以，外型不错，铃声挺大！	3
网上买水果要看人品，这么丑的外皮以为伤到了，其实里面还好。有点湿，可能是冷藏出来的。	6
只在收到的时候翻了两下，质量还可以，内容一般	1
平常在京东买都挺好，就是这次。我就很不明白了你家卖洗发水难道都是半瓶半瓶的卖嘛。我靠…………难道是我好久没买过洗发水现在改形式了还是咋的…… 半瓶不说竟然还是漏的，我就想问问商家你是怎么想的。 用了一两次也不如之前买的好用，和没用洗发水也差不了多少。 怎么解决吧商家。你是打算怎么办我等你消息………	0
收货到很快的。不过苹果太小了。还有烂的	6
1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。 2、键盘手感好。 3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。	3
非常好的果子，快递员也非常负责，给京东点赞	6
根本就没法用。基本属于外在很漂亮，内在什么都不是，要是lg的手机os工程师加把劲应该是很不错的机子，除非自己有能力刷rom,否则就算了	3
房间比较宽敞，有网线，不错，总体上感觉可以，房间服务生态度认真，前台服务态度需提高，所在地理位置不是很好，出租车司机基本不熟，打车从浦东机场到这里要了我170~ 不过在上海这么贵的地方，这个宾馆还是相当超值的~	5
这几天，京东618天天买东西，确实比较便宜，正品行货，需要的赶紧下手，一年才一次呢?京东超赞，支持东哥	0
掌柜人不错 。质量很好 服务很热情。	4
手机不错，非常好	3
很脆，很甜。比我在店里买的都新鲜。我昨天晚上9点下单的，今天早上10点快递就给我打电话。我下午下班才去门卫那里拿到快递。赶紧吃一个！水分很足。会再来的(原谅被猪啃了的苹果)	6
晚上10点多下的单，第二天上午就收到！！！神速呀 大号手机 ?	3
这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈	1
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！	1
包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她的真实世界。	1
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学	1
一直用这个牌子的洗发水，京东买实惠方便快递直接送到楼下	0
不错太棒了 应该是正品 无硅油这款用起来凉凉的 很适合夏天用很舒爽呢 洗完头发也很好闻 樱花的还没试用 618优惠活动领券购买送了不少100毫升装 还有迷你的吹风机 总之这次购物很愉快 物美价廉	0
还不错，摸起来蛮舒服的，质感还可以	4
用了半年的KG90，再这之前也谈到过不少缺陷。但是在这里我还是要把自己发现的更多的不够人性化的小缺陷一一列举！首先我要说的是电话本！1.大家都知道它不支持首字母查询！这个可以在每个人的名字前加上首字母然后就可以用英文查询，但是别扭的就是每个人的姓名前面都多出个字母来，看过去都不舒服！2.电话本的人性化功能太弱了，可以说它根本就不人性化！比如拨打的新电话不能直接加入原用的姓名当中，还要进入电话本找到那个人的姓名（又不支持中文首字母查询所以就更加麻烦）要用你的脑子记住11位的手机号，输入了中文找到了姓名可能你那11位的手机号又记不住了，又要重来！记住后进入原有的姓名编辑后然后就可以保存。3.就是大家现在也都有讨论过的，加17951的问题！在电话本中的姓名里有的是长途号所以我一直都喜欢加上17951。在拨打的时候也方便许多。但是用上了KG90问题就出现了，它加了17951后，朋友来点或是去电它都不能识别这个姓名了！4.信息大家都知道它输入很慢，但是我要告诉大家的是在你输入电话本中的姓名时它一点也不慢！在你要新添加备忘录时，输入的信息也一点不慢！但是当你要回朋友信息，或是发信息给朋友时，我告诉你一般不发什么信息的人到没什么，如果你一但真要发信息而且很急又不允许打电话时，有你受的！慢到要死人，可以用一句话来说，我等到花儿都谢了你的字却还没有出现！5.单键拨号大家也应该常常用吧？再这里我也要讲下它在KG90当中的缺陷！比如说你的一个姓名当中有三个不同的号码，你要在2键设置单键拨号，正好要选择的号码在那个姓名当中的第一个位子你很幸运的设置OK了。但是当你要在3上设置一个新的号码，而且这个号码又在你开始设置的那个姓名当中，这下你选到第二个位子的号码按保存，问题来了提示你已经设置！这时你唯一解决的办法就是添加一个新的一样的名字的，然后把你开始排在第二个的号码记下添到新的里面才可以添加进3键上！也许这还是跟电话本的那些不人性化的BUG有牵扯吧！	3
裤子很好，朋友更喜欢，料子很不错，价钱很划算，下次还会来买的，店家服务态度也特别好。	4
味道不错！挺甜的！很脆！新鲜！	6
去年买的苹果不错，脆甜，今年买的苹果不脆，发沙，也甜，挺满意。磕伤了几个，不影响食用，包装物流还是要下功夫啊。	6
手机才一个多月，出现各种问题，接电话声音特别小。Wi-Fi也连不上，今天拿去维修，里面零件都锈了，师傅说是翻新机！强烈要求退货！	3
平板不是很好，感觉系统有问题，而且包装太差了，就一个盒子，直接放在里面，一点保护措施都没有，用了几天。耗电很快，用不了半天	3
数码相机像数11万也忒低了吧，而且内存也那么一点点不支持JAVA。另一方面就是铃声不怎么好听	3
商品已经收到了。第三天早上就送过来了。首先得谢谢弗雷的热情帮助！因为可能是因为我第一次买平板，又是送给很重要的人的。所以我特别焦虑，但弗雷特别有耐心。一点点和我聊，然后以最快的速度搞清楚了我焦虑的原因。并就我焦虑的问题进行了很全面的解答。所以，弗雷，谢谢你！大晚上的还耐心的帮我解答。祝你工作顺利！心情愉悦！平板总体还不错。我妈妈挺喜欢的。而且今天收货速度也特别快。（我发现可以追踪配送员的行踪。别问我咋这么无聊。）	3
洗发水一直用的是清扬洗发水，我们这边超市卖*一瓶，这次京东商城两瓶才*，还送两瓶小的，*再送了一包洗衣液，京东太实惠了，所以就买了一件，还买了很多其他的～	0
非常不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	3
衣领稍高，做工粗糙，若内设双儿再加拉锁也许会稍好。	4
装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次（因为我的这个系统盘版本比较老），装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！（不能直接光驱启动GHOST的光盘）	3
东西不错，是正品，发货很快，支持京东	6
刚刚收到，感觉不错，挺好的。不知是否质量是否如意，还没开始使用呢。	3
昨晚下单，今早到的。份量足，一个果213克，吃了一个，剩下九个总重2.7公斤。水份挺足，老公说有股奶香味。 包装精美，很用心的公司，以后还后考虑购买。	6
感觉不划算，看起来觉得买啦很多东西，其实都很小，划不来	0
操作简便，外形美观，功能实用。	3
位置在珠江公园上面，生活设施不方便，关键是没窗比较难受(╯﹏╰），服务也很一般	5
不是特别得静，不知是cpu还是硬盘响。电源线插到电源适配器的地方特别松，稍微一动就会掉，用的时候掉了好几次	3
跟超市卖的根本不一样，经专业销售人员鉴定为假货！！！洗护效果很差！不建议购买！请大家买时慎重！！！	0
不好吃，不新鲜，不脆，跟狗一样	6
裤子质量很好，看起来很有质感。剪裁也比较有型，很合身，尺码标准。值得购买，推荐	4
3899元 性价比高，整体使用感觉好 外观漂亮 亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。	3
没上次在TAOB买的苹果好吃，感觉不是正宗的，下次不会买了	6
一直用沙宣，质量有保障，这款性价比超高	0
十个坑！坑！坑！坑！坑！	4
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服	5
第一次用京东购买 这服务态度 这发货速度 我只能说我卸载了 呵呵	3
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.	5
这是京东商城卖的正品吗？真的好垃圾，里面薄的透明，商标像贴上的，线头多，针脚乱，我都不知道哪里来那么多好评，**啊！大家千万不要再买，谁买谁后悔，谁再买是……！！！！	4
京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。	3
性价比很低，八九百的价格真心不是一个好的选择，只是距离出差的地点近点罢了。	5
有图有真像，自己看看吧！太差了！	0
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。	5
很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。Simple life,Simple heart.推荐刚入职场的朋友们看看此书，会有不少的收获。	1
裤子质量非常好，一分钱一分货，真心觉得不错，看上的就不要犹豫了	4
衣服太大了，送人了	4
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的贫困地区，同样也有渴望读书的孩子，希望也有更多的人去帮助他们，让他们有更广阔的天地。	1
还不错.质量挺好的.速度也快.	4
东西挺好的，但是送货时间太不让人满意了，我是买的当天买当天送到的，结果第二天十点多才给我送到，这个让我很不满意	0
很好看，穿上很舒服，质感不错	4
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。	3
一个无窗的小房间，房间一股烟味，散都散不掉。睡到第二天九点，隔壁就开始装修，吵死。 入住体验很差。	5
正品，已经第二次买了，安装也好。	2
电池太垃圾，就放那一天什么都没开，没电了	3
比较满意,酒店比较新,房间也比较大,感觉还可以	5
本本很好，屏幕比ipad mini只小一点点，触屏反应无障碍，和iphone、ipad没区别。看剧非常爽！	3
发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。	3
给妈妈买的母亲节礼物，她用来打麻将，希望好用	3
靠近浦东机场,有免费大巴,就是大巴司机态度让人不爽.	5
太旧了，就是位置好，其他的真是很一般，停车还要收费	5
华为老客户了。之前我舅妈家买了两台。用着还不错。所以也就给我女儿买了一台！期待下次合作。	3
这个价钱买这条裤子真心值，用物美价廉来形容一点都不为过，甚至可以说是超值的。	4
安静、干净，服务不错。下次还会考虑住这里。补充点评 2006年9月19日 ： 酒店的电脑是虚拟硬盘，我存了一些文件没想到重起就没了！后来发现有一个分区是可以保存文件的：）	5
很难用，用完头发看起来光泽，但摸起来很硬，并不像其他系列有滋润修护效果，而且喷头喷两下以后，手会打滑，这个设计也是牛叉叉	0
进房的第一感觉就是窗户很大，视野非常宽阔，仿佛就是挂了幅画在墙上似的。各种设施比较齐全，有点遗憾的就是房里没有大灯，可能另有考虑吧。	5
亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒	6
买了就降，送的赠品还不支持保价，当初谁让你送的？真是够恶心的！最好能给负星！	3
洗了头屑特别多，已经扔了！	0
挺好的，电池也很耐用。	3
裤子质量很好的，大小合适非常喜欢的，物流很给力的，客服比较热情和气，不错的选择	4
没有在香港买的稠，感觉很稀 ，像是调过的	0
平板很好用，很帅！	3
什么垃圾衣服，买来一星期不到口袋全拖线，最差的一次购物	4
多次购买，便宜实惠，苹果不错。	6
一般吧，以后还是买海飞丝吧，双11价格比平时价格还要贵，醉了	0
质量差做工差	4
用起来挺流畅，音响系统很好，再用一段时间再评价	3
隔天早上7点要到机场所以住了这家。。只能说服务好接送机但是设施真的。。超级破。。	5
不知道标题里写买一送一是什么含义，实际并没有赠送，像这种误导消费者的行为，京东这个级别的电商还使用?未免太低级了。本次购物十分失望。如果有零星的话肯定是零。作为长期在京东消费的顾客来说，被欺骗的感觉更强烈。	0
航班晚点临时安排的住处，没有太大期待了。	5
1.全银色设计很时尚，刚买的时候感觉很有面子，不过现在都兴没天线的了，呵呵2.双屏的，外屏也是带彩的，很漂亮，但是双屏也是费电的根本原因3.语音报号不错，来电话不用看也知道谁是谁了，不想接的直接按了，省事4.铃声好听，音色不错，目前调到最大声，也还行，以前用的那只最大音量就要有爆音了	3
不想讲话了，包装的挺好，拆掉袋子一看，小就不说了，皮都一片一片的都坏了。	6
感觉不咋滴，说好的薄荷香呢？记得之前在超市买过一次200毫升的，感觉真不错，洗完香味留存很久。这次买的是很便宜，超市一大桶750毫升的差不多也得*十，两瓶就是*。只能说明两个问题一:网络特供的洗发水便宜同时质量也在打折扣，第二就是超市的加价率真不低。顺便说一句之前买过一次沙宣，体验也不是很满意，以后这种便宜的大牌还是不敢恭维了。心塞*	0
活动信息存在误导 歧义	0
很好很棒很不错很好很棒很不错哦！	0
外观挺好，但是不开心的是我就吃了一个，结果就是坏心的，	6
物流很快。裤子没有色差，质量不错	4
除了离机场近,我实在想不到什么其他理由非得选择他.	5
替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧	3
完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了 贷款，我要养奶牛。 转发微博。	6
很不好，比其他品牌差多了！买了几次，这次最差！	6
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。	5
刚收货感觉还不错！买给儿女老婆玩的！用过后再补评	3
我在尼斯住了5天，价格不是很贵，服务比较细腻，早餐也比较丰富，感觉还是不错。	5
晕，介绍上明明是“平装”，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地“享用”了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久--每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时“罢工”。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反刍的欲望和几率呈几何速率递减。哎，生命中无法承受的精装之痛！	1
多年前住过还觉得不错，去年去的时候就感觉太遗憾了，赶飞机住一晚，三百多的价格。但也不用 陈旧成那样吧，还不如一百多的那种了。以后是不敢去的了。	5
平板还行，jd不给我这个老会员开金条那我就一直差评	3
机身整体挺流畅，使用翻盖接听比较顺手。接听时屏幕不亮，节约电，而且有分钟提示，很好，这个很人性化哟。游戏还可以，还可以上网玩游戏，内置游戏也还可以；中国特色项目做的非常好，特别是有农历时间，就是转换费点时间。电池非常好，我一天电话有三百个左右，只用了一格电池；	3
东芝第一次启动vista的过程真的是太冗长了。 要是能配有东芝的包就更好了。	3
1出风口热量大，比其他机型散热大；装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。	3
说实话，一颗星我都不想给，严重的粘毛，洗了还要掉色	4
衣服质量不错，手感舒服，颜色也漂亮，老公穿上很合适，还洋气，这个价格真的是白菜，会常来的！	4
地理位置不错,出门就是步行街.晚上没事了,出去吃当地的小吃很方便.相比宝龙,就显的旧了些.	5
非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业	5
配送快 京东快递服务好 专业，快递员服务周到。 对京东配送非常的满意	3
货已经收到，买了以后说没得货等了3天才发的货。在买的第三天降价了100块，货都没发就降价了。联系客服说给我申请价格保护，我说反正还没发货，我退了重新买过是一样的，她说不用。现在也没给我退回来100，说在申请中。在京东也消费接近3万了基本都是买的自营的，第一次这么失望。	3
垃圾，刚买几天就降价	3
这次买的几箱水果 很令人失望 可能是过了季节 果子小的很 而且猕猴桃和火龙果烂了一大部分 失望！	6
苹果虽然小，但口感清脆，儿童吃再合适不过了	6
没有封装，可以直接打开盒子，这些都是小事，最关键的是难吃，口感粉面，一点都不脆，味道很淡，不酸不甜，最难吃的苹果，没有之一！还是潘苹果好吃，脆脆的，以后还是继续买潘苹果！	6
我用了一个月就出了问题:通话时老是自动关机.跟销售商重换了一个新的,才3个星期又出现拨号时手机什么反应也没有,要关机再开机才能拨出号码.真有一种上当受骗的感觉.	3
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～	1
。。。.都挺新鲜的，只是个头不大。。。。。。。一	6
在快递高峰期昨天下单今天到的我只服顺丰和京东。苹果真的又脆又甜，每个苹果两层网包装，刚拆包裹就被抢走5个心疼。	6
都干瘪了，表面还有霉点。比超市还贵，还不好，再也不用买京东火龙果，我买了3次，没有一次好的。	6
哎，大过年我也不想麻烦快递师傅，首先我说声抱歉。一分钱一分货我清楚，但这款平板有两个硬伤，我只能发声：一、耳机插入平板听音乐，音质极差，没法点评，几乎全是杂音。二、平板分辨率很低，习惯苹果手机的大伙，轻易勿入！最后，希望华为能诚信赚钱，用心超越！唯一的一颗星，送给快递师傅、辛苦了！	3
这是我第四次买这条裤子，不是因为裤子好，是因为我穿了三次了，每次一个月左右这条裤子的裆部就坏了，老子就不服了！	4
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.	1
挺合适的，又实惠，不过没买好自己的码，穿鞋子有点显胖。	4
性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。	3
超级好，超级方便，是正品而且够速度，以后就来这里买辣。只是，希望能更多活动哈哈，因为这个套装在超市活动时买，只要60＋，不过，这里有好多赠品，而且质量最关键啦，继续加油哦	0
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！	3
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。	3
3次购买了，不错	3
酒店设施一般，老酒店的确如广大网友所言，设施显得有点旧，但很干净，能住；环境不错，有一个树木很多的大院子，对面即美庐，离牯岭镇中心十多分钟脚程；服务的确不错，很礼貌，能热心帮助解决问题；还有一点是该酒店并不是没有网络，但是是无线的，如自已的笔记本有无线网卡就能上网，网速还可以，没有无线网卡也可在总台租用，十元钱就能租到你离店为止，但只有楼梯附近的房间有信号	5
7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评 2008年2月5日 ： 是晚上七点	5
买的太值了，好评好评好评！后悔没有买多一套～	0
挺不错的水果，信赖京东自营商城	6
温州人开的酒店，就是这副样子。总的来说还好，就是档次上不去。顶楼的餐厅不错，台塑牛扒很好。	5
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..	5
够轻薄、够时尚	3
此苹果脆又甜无愧番石屹代言本想买来是尝试的硝不错。谢谢商家戚谢京东提供的好商品谢谢快递小哥！	6
重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还去二楼吃了宵夜，第二天退房结帐时酒店方说房间内有一大瓶依云矿泉水瓶口已动过，我说我晚12点入住，手上还有一瓶饮料未喝且放在冰箱里了，况且房间里也有免费的矿泉水提供，不存在打开又不喝，酒店方根本不相信客人的解释，且态度极端恶劣！！！其实一瓶水只有35元，但酒店方这种对客人的极端不信任不尊重深深伤害了我！本人作为携程的金牌会员，当即向携程投诉（投诉编号351812），携程很重视，承诺会加强对这种不诚信酒店的暗访，直至中断合作协议！个人感觉重庆佳宇英皇酒店这种服务怎么可以评上四星？！！！庆幸本人在重庆一直住的是五星！这个不诚信酒店将被本人列入黑名单！而且本人所有的朋友圈都将此不诚信酒店列为黑名单！！！奉劝想入住该不诚信酒店的携程会员，如一定要入住该酒店，请在入住时先自己查房！务必仔细查看房间所有设施及物品，以免又被该酒店作假！也奉劝佳宇英皇酒店管理层，一定要对自己的员工进行诚信教育！！！（各位携程会员可查看我对其他酒店所作的点评）	5
东东真不怎么样	3
长的丑不说，还分大小果，一列三个必有一个小的长残的，好久没在京东评价了，真是失望，水果真不会再选京东	6
老公一直在用这款洗发水，618就囤了点，不到100元的两瓶750毫升洗发水，送了好多赠品吖！没找到生产日期，但是是有保质期到2020年，京东真的是物美价廉！非常划算的！	0
以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟	6
与描述相符，通过京东秒杀买的，便宜实惠，个头有点小，两天邮过来的，天气太热拿到手里热乎乎的，还没吃放冰箱里凉一下～信赖京东，好评！	6
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。	1
1，外形够酷，通话质量也不错2，内含多款游戏，娱乐功能比较强3，内置多组动态壁纸，用户可自定义4，价格也不贵，还可以接受	3
最恶心的一次购物	3
你们数学是渣吗？不会用尺子吗？你来给我量量你们哪个苹果直径超过70mm了？说好的75mm呢？欺骗消费者。	6
我也是醉了，两个订单一块付的款，这个西柚不喜欢，而且还没出库，就申请退款了，客服说两个订单会一块被取消的，那也没问题，关键是最后不想要的到货了，而想要的而且出库的被取消了，这是什么逻辑？之前跟客服都白沟通了吗？	6
洗发后非常舒服，去屑去油，适合我们男性同胞用！非常值得购买！	0
就这个洗头膏还好么，什么破洗头膏就是垃圾	0
正如其他客人所评价的那样，在大同能有这么一家酒店实在不错，房间比较干净，卫生间较小，要命的是洗澡水温度太难调节，忽冷忽热，容易感冒。要是这个问题解决了，这家酒店就更好了。	5
裤子不错，面料很好，摸着很舒服i老公很喜欢	4
酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店	5
太脏了，全是刮痕，跟垃圾桶里捡来的	0
真的很油～～～，刚洗完头发就油油，用了半个月了，并没有感觉头发少掉了	0
不聊不怎么好，买完就降价	4
质量没有想像的那么好，不要上当	4
拿着太厚重，一点不小巧.说话声音质量不好，按键也不好用，不能下载铃声，用来用去只是那几个，虽说铃声还算不错，但是总听也会腻	3
表面无腊，口感酸甜适中，水分足，略小。每箱12个，一人拿起来很轻松	6
发货很及时，宝贝的款式和颜色非常不错，质量和做工一如既往的好，而且宝贝的面料很舒适，老公说穿着很舒服，非常满意	4
包装都没有吗？是不是别人退的给我了。	0
设施一般，离机场比较近。	5
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大	3
吃了一个，把我和我妈苦坏了，不知道别的咋样	6
很好、跟我看的一样	3
公司之前买来做业务的，价格亲民，够大屏，现在客户都要求帮买，实惠	3
1，待机时间超短，充电一晚上，可以用一个白天，周而复始。2，左右上下按钮坏掉，只可往下按，为查一个信息运动量不少。3，随机就配一块电池，还得随机充电，不方便。4，照片分辨率低。....太多了说不清了。	3
不是xp系统，而是linux系统 超级不习惯 不过对于研究linux的朋友们倒是个选择	3
双方根据经济恢复非公经济吧	0
不满意！！！包装太简单了吧，有一瓶都漏了！！！	0
一大两小，两个烂的，里面已经变色，好的那个还不错，摸着是常温，感觉没有冷链运输，没看到保温箱	6
前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差；电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上；房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味；水杯都是塑料的；打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前台拿；淋浴喷头漏水严重，打电话告知前台，竟然派保安充当维修工上来房间察看。锦江之星，再也不想住啦！	5
不想说啥，买了才三天降价100，这是拿劳动人民的血汗钱闹着玩呢？联系供应商也根本没人理，对京东再也没啥好感了，还不如*	3
写得不好 不连贯 没突显人物性格 不如看电视剧的感触深	1
开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天	3
不错的旅行这次很满意。	5
很满意 就是安装材料费有点贵花了两百多 棒！ 客服很好 很认真	2
第二次购买了，用了感觉还行，所以再来……搞活动买还比较划算……	0
上一次买的三个，两个很甜，一个坏的。这次又买，一个很酸，两个坏的，直接扔垃圾桶了，以后不会再来了。	6
很好，送给男朋友的，他说穿起来很舒服。穿起来不会显说走路什么的不舒服，而且物流很快。然后穿起来可以修身，显得腿长。下次还要继续买！	4
1.表面手摸过后不易擦拭 2.预装系统启动太慢 3.原装包有点薄，稍装点东西就鼓起来 4.价格内不含鼠标，有多景售票之嫌	3
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。	3
情书给我这个初中生的感觉就像是闻到了淡淡的花香那般温馨但并不腻~他没有网络小说般爱的死去活来.也没有都市言情那般直接..书中通过博子和藤井树（女）的通信慢慢揭开了一段被埋藏的可贵的爱情..看到博子知道藤井树（男）喜欢藤井树（女）所流露的伤感时我不禁也被她的伤感而触动~《情书》里描写的同名同姓的误会所展开的故事是我以前从未接触过的.我以为是像《恋空》那般让人心疼看了之后.觉得岩井俊二的文字给我的感觉《恋空》真的截然不同呢!!可能是因为才初二.一开始不太懂里面的感情但后来.通过慢慢的品味后.发现这本书真的很不错!!	1
东西，还没试过，不过就赠品而言也太垃圾了	2
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，的确是物美价廉。热水器很漂亮，配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。	2
这次购物超级无敌不满意。第一次买的时候特别好。拿到手也很新鲜。包装也完好无损。现在什么情况。大家评评理。水果就是这么无敌。moubao上的物流也不会这样对待水果吧	6
这手机的拍照象素太低！只有３０万，在手机中和１０００元同等的没有什么分别！再加上没有关机和闹钟已经算失败了，没有手写笔就更加失败！外型没有一点创新．	3
酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。	5
与原来在商场买的相比，味道和质感都不相同，原来商场买的用了两年多，非常熟悉这款护发素的效果。 一直比较信赖京东，这次太让人失望了……	0
我要的洗发水，你捆绑变相加价以为消费者都是白痴？？	0
公司抽奖使用的，支持国货华为，会推荐朋友购买的	3
真不行，第一次网购水果，还是去水果摊买吧	6
假货，用了头皮痒，起头皮屑，还掉发，必须给差评	0
平板都也经弯了，失望的一次够物！	3
明明写的是VISTA高级版，拿到手才发现只是普通版！明明说2点及千克，拿到手变3点几千克了！神奇哦！	3
苹果很好，这个季节买到这样的苹果很不错了！	6
非常满意！满意满意满意！非常满意！满意满意满意！	6
第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到：“从古埃及开始就区分了两种人：爱猫人和那些无法忍受猫的人。”书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小东西比自己更多。可旁人是不会告诉爱猫者对猫咪的狂爱样子，因为他们等着看出温馨喜剧呢。爱猫，一天比一天爱。	1
确实挺有弹性，就是薄了点这可不像秋款像夏款的?没有异味，质量应该不错，已买的第二条了，唯一失望的就是薄了点	4
个头小，不如原来的好，对京东生鲜有点失望了	6
大品牌，信得过，发货快，客服热情耐心，很满意的一次购物。	0
太坑人了吧？我才买马上就降价*并且还送马克杯？叫我下次还敢到你京东上买东西吗？	0
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”	5
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。	5
屏幕清洗，运行流畅，物廉价美，摄像头拍照效果略差，较满意。	3
个头不太大，包装完善，没有一个有问题的，总体挺好的	6
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。	3
裤子质量很好，做工也不错，穿上也合适	4
最大的缺陷是容易诱导养成中文式英语习惯	1
衣服很棒 物超所值 很满意的一次购物	4
收到货已经用了几次了，还可以，清扬这牌子一直支持，给力，实惠，小包装真好出差可以用，下次还来买	0
垃圾中的垃圾，还不如*料子好，布料粗糙	4
白边出现鼓包，并有裂痕，，希望这是华为的个例，，我一直用华为手机，帮亲朋也买华为手机，性价比很高，值得信赖。但这次还是给差评，因为换货周期长，先退货了，赠品也要退，现在买，不是耳机赠品。	3
假货，用了头上全是头皮屑，一星都不想给，太失望了	0
和我同型号的衣服相比小了、店家是在省布料吗！	4
和图片相差甚远。。。质量差 差差差	4
第三次在京东买手机，还是那么好，支持京东，上手感觉不错，也不卡，买之前咨询了很多，客服服务很好，用几天再来评论，不错不错	3
交通方便,环境优美,很幽静,空气也很清新补充点评 2008年5月4日 ： 价格合算	5
掉色很厉害，裤脚上也有质量问题。	4
东西收到了看了一下不错挺好的下次还买这家店的东西	0
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决	3
这个价位的机子有这样的效果应该说性价比还是不错的了！	3
给老公买的，大男人比较容易出汗，用这款洗发水比较清爽，老公说好用，一直用清扬，京东价格相对便宜点，支持京东！	0
以后若出现不可接受的大问题 会补评，毕竟安卓平板比不了苹果平板，个人不怎么喜欢苹果封闭性，大家仁者见仁，各取所需，供有需求的朋友参考。	3
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦	5
不知道怎么说，，就是东西不行，，打开设置，都是黑屏，卡死，不能用，无语了，，很失望	3
非常非常非常非常非常非常非常非常好！	6
Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈	3
非常不错、喜欢、喜欢、超喜欢！！！	4
还行吧，就是价格不大稳定	3
在呼吸灯的上方，竟让有磕碰，都磕掉原漆了，我真的很点背～～买了两次手机都是二手机～	3
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。	1
总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.	5
蒙牛 #只为点滴幸福# 你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你——只为点滴幸福 http:t.cn/hDoPt1蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！	6
这种东西还是去超市买吧，清扬是我一直用的牌子，从来不会第二天就起头皮屑，这个用完全是头皮屑还痒，一直以为那些差评是假的很生气，开了一瓶有问题想说另一瓶退了说是一套不能退，客服让我转送别人，不想害人只能丢了……	0
质量可靠，服务周到，堪称上品，如假包换。	3
什么包装，漏了三分之一，	0
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。	1
感觉不是啥正品，以后不会再相信京东了	0
不太好，充电一会手机就很热，手机屏幕也不平，懒得退了	3
服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，?	5
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重	1
苹果内部怎么会这样？？？买了两次都这样，无语，真垃圾	6
刚下完单就降价了，价格太虚了吧，用着也不好，没有实体店里的用着好。估计不是正品，不满意的一次网购	0
酒店极破旧，无服务，无任何可评星的资格！完全是和携程联手欺骗消费者！	5
苹果太小 价格贵 非常不合算 不会在下单	6
外观看起来不错，房间内部装修陈旧，电视太小，卫生间也比较小，啤酒节期间来，价格相对较低，其他没什么优点，前台忙成一片，整体感觉效率低下，挺奇怪的流程	5
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢	5
洗发水特别特别的不好用	0
看着还是有那么大一瓶，限使用日期是2020年，还早得很，该买两瓶勒?，要是好用，继续买，一次愉快的购物	0
苹果的个头小了点，吃起来味道还行！包装看起来很漂亮！	6
临街很吵。同样的标间价格，一开始给安排边上很差的房间，性价比太差了	5
如所有人所说，分辨率确实很低，还有个缺点就是看视频的时候屏幕一闪一闪的，不知道什么原因，有说是电池问题，也有说系统问题，，反正买着玩玩，凑合吧	3
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊	5
手机不错，电池也比较耐用。	3
还可以听说是潘石屹代言呢。感觉有一点点奇怪。不过还好，比较甜。	6
穿上还可以，就是有点透，尤其白色的。质量还可以	4
忽悠人，我也没赠吹风筒	0
日真是太垃圾了用了三个月主板就坏了	3
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。	5
酒店管理马马虎虎，只有一楼，非常长，跟迷宫一样。前台服务很差，比一般连锁酒店还差，跟他说话爱搭不理，以后不会再住了。	5
有一瓶有点漏了，第一次在京东购买此物品，以前都是在超市买的，好用的话以后都在这里购买了	0
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!	5
还不错，屏幕挺细腻的，这价位能买到麒麟950也是值了 玩 王者荣耀 看视频也都很流畅	3
订的是双人房,感觉房间有点小,放了两张床之后就没什么空间了,沙发也只有一个单人的.觉得最不好的是洗手间太太太小了 - 好挤,门拉直打开就到浴缸的边了.除了小的问题之外,房间还是很舒服的.自助早餐不错,很丰富,可惜吃不了多少...会所在酒店外面,觉得有点不方便. 有室内游泳池,去游泳还一定要求带游泳帽,最终没下水, 有点郁闷.	5
差评！差评！差评！刚收到货就发现屏幕的背光里面有个水点，找客服问还得让我自己去检测才能退换货。太麻烦懒得折腾了，对京东很无语！	3
这次买的瓶子都脏兮兮的，不如可悠然好用	0
昨天到的，今天拿出来吃就这样，还说什么新鲜。	6
似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊	3
太贵了太贵了太贵了！。。。。，不值，苹果很烂。和图片差太多。	6
很好，比超市便宜，还是原来的香味，是真的	0
这个苹果真心不好，买了时间不算长，苹果都烂了。从里面烂的，外面根本看不出来	6
味道挺好闻的 还实惠 用过再说柔不柔	0
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.	5
非常不满意，购买时有赠品，收到货后根本就没有，最不满意的一次购物，而且客户一直在辩解，你们怎么不想想消费者	0
充电口难插的要死要活的……每次都要试很久……硬插里面就断了，真是服气……这做工……	3
差，图片实物相去甚远，有烂的，能用点心思吗，还有回头客？	6
这手机一用就发热!太差了，不果物流还快，本来就没心要，现在跟不想要了一用就发烫	3
到货挺快，安装也及时。就是配件有点贵了	2
还没有用，不过感觉和实体店买的差不多，等用过之后再追加评价吧	0
差评！打开全漏了，第一次京东购物就这么烂，真是够够的，差评差评	0
今天又买了一套送给女儿的班主任，希望班里所有的同学都能得到正确的引导！	1
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！	5
送给老妈的，大屏非常合适，超级喜欢。	3
这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。	1
很不错呢，看电视很好，给孩子买的	3
住过的最糟糕的五星级酒店：淋浴间的喷头是固定的，没法给孩子洗澡。浴缸不但脏（到处头发），下水竟然堵上了，来了维修师傅也没修好，浴缸上面的喷头竟然也是漏水的。非常失望	5
屏幕大，边小，看起来很精美，当平板电脑用了	3
给小侄女买的，还不错，小孩子够用了～	3
一些大，一些小，非常脆，，吃起来不错，	6
护发素送来瓶子烂的，流了很多护发素出来	0
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。	5
拍时候显示有赠品，拍完没有了，很奇怪，呵呵呵诚信质疑	3
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。	1
双十一活动购买的手机很漂亮大气，收到手机后很开心就是没有赠品哦 没有耳机呀 屏幕亮度很好七寸大屏幕反应很灵敏和想象的一样好京东购物超值划算质量相当棒 真的很高兴愿意一直继续支持京东商城越来越好！	3
连个耳机都没有，就光秃秃的一个手机，想着最起码有个手机膜吧，还是让人失望了，	3
本来要订衢州酒店，临时告知满房，改到国际酒店。入住行政房，房间昏暗，潮气很重，而且有股子霉味，卫生间的毛巾也是脏兮兮泛着黄。。。床就更可怕，睡觉时感觉就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使劲，免得咯着自己的骨头，汗。。。。。。还有入住时酒店房间的窗户没关，但是窗帘是拉着的，当时因为太晚入住，第二天还要早起也没检查就睡觉了，整晚听到外面车水马龙的喧嚣汽笛声，强忍了一晚，第二天清晨才发现自己开着窗子睡了一整夜，一问同行的老板他也同样遭遇，再汗。。。。还有更恐怖的，就是跟前台要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老板只能共用一套，老板等不及叫服务生帮忙把次日要穿的衬衫交给洗衣房晕，小姐改敲我的房门问我是否会晕衣服，如果可以能否帮忙给熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。这什么酒店的服务生？居然能给我提出这么个建议？？？彻底败给他。。。	5
没得说，手机电池太垃圾，刚卖说换还要寄回去验证，现在不见意购卖。	3
太垃圾了吧 这么差的苹果还要这么贵 哪里有80mm	6
笑死了 哈哈哈 笑死我了... 要不要這麼彪悍... 回复 我记错了，应该是伊利……我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？ 这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。	6
洗发水太贵，油的像擦油了一样，一天要洗两个头差不多	0
质量不错 款式新颖 大小合适 继续关注	4
速度极慢，M3就在乌鲁木齐库，发到霍尔果斯用了三天多。更为可笑的是，下单后系统提示：预计十天送达	3
五一期间，“好心的酒店”居然送我们早餐，但是一个房间只送一份。结果，就是，我们五个房间9个人，只有五个人有早餐，其他4个每人要多付98元一份早餐。我们想把4号的早餐改成2号也不行（我们四号的早上的飞机，早餐６点开始，我们５点要出门）。太不人性化了。其中一个房间居然浴室没有帘子。。。。。。。。。。。	5
绝对假货，特意用过几次后才来评价的，洗了梳头发根本梳不顺，就卡在那里了，我每次都以为没洗干净。今天洗三次，还是一样，家人也一样如此，都说我买假货了。不会在回购，要是能退我肯定退	0
这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！	1
实际可用USB只有两个，买的连电脑包和鼠标都没有，说是有屏保膜，但发现也没有，自己再买这些东西，和其他地方报价也差不多。也没给装系统，自己去安个XP比其他电脑麻烦很多	3
没良心卖家，颜色不对，连牌子都换了个垃圾牌子，你是想关门回家了吧！	4
终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉” 是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。	1
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.	5
表面一层蜡，吃的时候请大家一定小心	6
实物与宣传差距太大，欲购者不要听商家吹嘘，否则收货后会寒心滴	6
可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！	5
酒店位置不错，近皇岗口岸，房间也还好，床比较舒适，就是有些小。	5
这中通快递的速度也太墨迹了吧，25日早上七点发往北京，现在才送到，2个节日都过去了…不过对我朋友来讲也算是迟来的惊喜！	6
京东物流就是快，产品也非常好，就这么简单，就这么信赖	4
货不对板。根本无发膜。倒是小发水三支，护发素两支。	0
都漏出来了，那么贵的，怎么这样子	0
颜色不错 穿上很舒服 大小合适	4
好，是正品，质量很好，很暖和	4
太垃圾了。。完全不值得购买~~~ ，而且送货花了五天，真垃圾	4
众所周知手机业界最最美妙的铃声莫过于三星的产品，这一点别说国产手机，即使是NOKIA、MOTOROLA之流的领头企业也难以比美。不过当我听过D3100的铃声，真的为之一震，很难想象这不是出自三星之手：不仅铃声数量丰富，而且首首精彩悦耳，尽管铃声阴凉比起三星略有不足，不过效果绝对很好。闲暇之余，欣赏它的铃声成了我的乐趣之一（虽然没有办法下载新的铃声，但是绝对白听不厌！）。它的那首邓丽君的甜蜜蜜，至今仍然记忆犹新，常常拿出来欣赏一番，感觉不比我的新手机逊色（MIO 8380）。相信有很多朋友也一定是出于它的美妙铃声及现在较高的性价比选择了他。	3
苹果超级小，有几个跟鸡蛋一样，真不知道怎么刷出来的评论	6
果子大小合适，个个完好，确实脆甜好吃，下次再买。	6
烂的，没有一个是好的，都被挤压过的	6
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？	1
*的东西，没报啥太大希望，但是真的太差了，小能够接受，问题是不新鲜，好评给京东物流	6
尺码合适，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了	4
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.	5
盒子高大上，平板也很不错，小巧方便，出差旅游便携多了。HOME键的设计很智能，和一般安卓不一样，适应了很好用。就是送的膜不咋样，塑料膜很容易贴疵，我自己贴的就一大堆气泡。。。建议买的时候捎带再买个钢化膜吧	3
很好很好很好很好很好很好	3
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.	5
很不错 很好用 一直用这一款 喜欢极了 感觉京东最方便 不停的在京东囤货当中 一瓶可以用半年 简直太好了 方便又便宜 最喜欢京东送货迅速 比别的渠道都放心可靠 这样我才能安心的买这些产品 真是信赖京东 多做活动吧	0
没有最差，只有更差。烂果子占了快一半了。再不会买这个牌子的东西了。	6
这次的钻石果也太小了，而且坏了好几个，质量太差了，京东自营也不能信任了！	6
差劲，洗的我头痒，一直在抓头，不该买的，无语了	0
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。	5
我比较倒霉，他们给我一个里面有别人照片的平板给我了	3
推荐的尺码刚刚好没有色差衣服大小非常合身，感觉是给定做一样，做工精细走线平整，今年是买的最满意的一件衣服.链头子都有保护膜，有备用纽扣。包装很仔细，非常满意的一次购物体验。面料柔软手感舒适,	4
常坏,我怀疑是水货机子,动不动就死机,真拿它没办法.	3
想买相当于***一件的硬塑料雨衣可以考虑下单，我不需要，已扔垃圾桶。	4
第一次给差评，这款产品用完头发特别痒，本以为换洗发水换的用段时间就好了，可没想到还是痒，直接没法用，不建议购买，第一次在京东买东西就这样，真垃圾	0
用这只手机打电话不能太长时间，如果时间长了，通话音量就会变小，呵呵，这个是新出的智能控制通话时间的功能不？再有，铃声有点小，主包里时就容易听不到了	3
11月底刚住过。这家酒店规模太小，楼小只有8层，像个不起眼的小酒店。我的房费是988元，这个钱数可以住其他更气派的酒店了。下次不住这儿了。	5
这个平板总体不错，就是有点好发热，。不过物流很快，服务也好！	3
里面坏了，表面有点磕磕碰碰我就觉得没什么了。主要是气里面坏了！	6
一走进酒店就感觉热，空调舍不得开，舒适度差，进入房间通风很差，有很重的装修味，非常差的体验，当机立断退房换酒店	5
*买的，可是第二天秒杀里就有，比用券还便宜，真是无语啊。还没用，希望有效果。	0
1.不支持JAVA、蓝牙和红外； 2.机身做工一般； 3.拍摄效果平平，没有设置自拍镜； 5.短信提示音量较小。	3
太差了。 我还没用一个月就用不了了	3
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。 不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区	3
铃声很个性化，可以有动物声和人声，还可以自己录音，录音效果也不错，将自己的录音记录可以直接用来做铃声，还可以做闹钟的铃声。另外它的游戏都很棒，有极品飞车，超级玛丽，迷宫，星际争霸，我的朋友一看就想据为己有呢。还有英语字典，可以好好学习。	3
裤子质量不错，做工很好，价格实惠，面料柔软，大小合适，版型好，穿着很舒服。	4
活动促销买的，很实惠，可以用一段时间，不错。	0
性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾	3
物流很快，购物很方便，活动价格很划算，比较满意	6
苹果味道不错，包装完整，收到后吃了两个，很好，甜度适中。希望剩下的没有烂心的，谁知道呢	6
我买的时候48，昨天早上刚买完下午看就降价到34.8了，联系客服无人理，对比不满，要求核实并且退我费用！	0
一个感觉好辣鸡，同时买的衣服别的都到了这家店还没给我发货，要不然通过京东投诉这店家压根就不会理你的催单。辣鸡。连**都不如你还在京东商城里面！	4
特别生涩，一点儿不甜，这是我买过最难吃的苹果。根本不值这么多钱。	6
果子小就不说了，完了是烂的烂的，烂的	6
产品非常差劲，一看选的都是不好的果子，再京东上之前买过两次苹果，还挺不错，看来现在是不打算认真作了。	6
很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句“陌上花开缓缓归”比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的理解。至于文笔方面，我想除了那些诗词，很一般，比我好点罢了，显不出一个饱读诗书的模样。	1
和实体店买得不一样，下次不买了，网上买的和实体店的就是有区别	0
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!	3
电池的使用时间太短了,可以说是很不方便	3
做工精细，屏幕分辨率显示细腻，音效不错，整体运行速度很快，不卡，另外赞一个京东的送货速度，一如既往的快	3
宝贝用了几天很好、又能打电话、各方面都过硬。值得拥有、赞！	3
几天了还没到 货呢？	4
全部是干呼呼的甜橙，下次不买了，为什么不管什么水果，京东第一次买都是很好的，第二次就一塌糊涂，无处投诉	6
设备老旧，网络失败，电视卡顿，装潢极其简单，完全不像488元的房间。	5
这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。	6
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．	1
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！声卡驱动最好在官网下载安装，否则有可能不能录音！	3
软的，我第一次知道苹果还可以酸得掉牙，心还是烂的。一分给快递，快递很好，商家商品不行。	6
个子小，味道带点酸，不是很爽脆。	6
苹果太小，在市场上最多*一斤。亏了。	6
很好，给爸妈买的，他们很满意	2
还是很有特色的酒店，周边方便，价格适中，是最为合适费用有限的	5
感觉不到500ml 还是脏脏的 瓶子上的标签都泛黄了 京东真的是越来越差了 早知道在*买便宜点	0
T恤不错，跟同事一人买了几件。	4
这款平板电脑质量很好，很好用，我特别喜欢！特别好用，速度快，大屏，很清晰	3
性价比不高，服务差强人意	5
相对于价格，酒店的硬件和服务实在有很大欠缺。首先，预定客房的时候说明不够清楚，酒店仅有很少数几间房间带窗户和双床，轮到我仅有无窗大床房，将近1000元的房价居然是黑房间；房间非常窄长，给人压抑的感觉；酒店的房间烟味非常重，我鼻子极为难受。另外，酒店早餐很不准时，7:30的早餐，8:00东西还未摆齐。这家酒店的服务可以说连基本的诚信与准时都无法做到。	5
不是特别甜，其他还好。送货速度一级	6
就没有收到东西垃圾垃圾垃圾	4
这样的东西根本不用多说了… 但是强制要求50个字以上的评价，而且最起码也要给一颗星，很好的规矩嘛！这些都是在挑战客户的底线吗？京东超市确实让人失望……	6
苹果每次只能买一箱，买了两箱，第一箱是好的，第二箱是坏的。已经出现两次了。	6
货还没有收到，怎么显示已完成？	0
1、酒店比较陈旧，房间小；2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深夜，无法安静休息。补充点评 2008年6月21日 ： 酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。	5
把喜宝的评论写在了这里。我的前半生，看完后，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我对婚姻都保持着理智态度，但遇到了对自己好的人，就觉得会这样一辈子的被宠爱下去。其实哪有这样好的人。总有一天，你变得不再新鲜。	1
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。	1
到手就是弯的，包装就一个塑料袋子包着盒子过来的，第一个差评给你了，	3
此苹果略小，超出了我的预期下次不在京东买水果了	6
这次买的苹果还等了一天，等待调货的，可能不是产苹果的季节，保存的不好，全是粉苹果，一点都不脆，一星都不想给	6
衣服收到了，感觉很不值，和图片差别很大，还是脏的，发图给卖家，他们既然说看不到，我也是无语了，下有截图为证。	4
给老丈人买的，老人用大屏幕方便，又能打电话，系统运行很流畅	3
赠品吹风机没有收到，请各位不要上当。以后不要相信有赠品！	0
货已收到，东西还可以	3
裤子效果很好!，颜色没有差别, 图片跟实物无差别 质量也很好， 穿着也舒服还会再来的,	4
包装太垃圾了	3
真没想到，山西国贸的软硬件都这么好。服务亲切，周到。只是住的时间短了点，没有在酒店用餐，所以不能对餐饮情况作出评价。遗憾的是，通过携程订的房间明显小了点。已经好几次了。	5
很好，这个价格满意了	3
又一文盲！去-＞如！！！ 史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖	6
挺好的，越来越习惯在京东消费，送货速度快，问题处理及时，不过确实也是自营的才好	6
老酒店，服务相当一般，酒店比较潮	5
年前买点衣服回家，头版全是你们这个南极人，看着还不错，但是你们是不是生意太好了，太能搞了，我买的30的裤子，你给我32的裤子？ 本来第一眼很满意，还说总算有件不坑的了，这下是不是又可以送我老爸了，我都想爆粗口了，物流慢什么的就不再说了！	4
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。	1
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。	1
一直都信赖京东的，可是这洗发水洗完头，一个晚上都痒得受不了，睡不着，差评，差评，必须差评！！！	0
但是从机子本身来说还是有几处不佳之处，左手出散热出口处温度较高；机子表面没有蓝牙开启和关闭指示灯；液晶屏上盖没有锁扣，但是总体来说还是性价比极高的，所以非常满意！	3
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎么整理。现在大学生的书桌和衣柜基本都是这样了，所以读者应该还是挺多的	1
帮别人买滴	2
刚到手，操作很流畅，分辨率也很高，看了会儿视频，感觉很流畅	3
物超所值，衣服质量不错，样式简洁新颖时尚，穿在身上顿时自信满满，很满意的一次购物！	4
拍照清晰漂亮，8.4寸屏幕，大小刚好，拿着舒服，这几天一直在用，自从m2丢了就一直不舒服，现在入手3，这就很舒服了，系统没更新前有拖影，更新到5.0就好了，带电时间长，声音好听，响亮，看电视就不用连音响的，看书很舒服，最后想知道，今年能脱单不！	3
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。	5
这次买的不满意，瓶上都是脏东西，磨的都是痕，感觉像用过一样，洗发水都净出来了，瓶口瓶盖都是洗发水，所以不满意，没在实体店买的好，下回不会再买了	0
一点都不好用，第一次用，洗了头上感觉油油的，超级超级不喜欢，估计要丢了	0
京东快递员真的超赞，服务到位，我们家老弱孕，没办法下楼拿，快递小哥二话不说给我抬上来了，很感动。很棒！	6
不是太坑，，，	4
东西便宜就不说了 态度也好，谢谢老板	4
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了	5
2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。	3
掉色，起毛，不好	4
还没有用，不过包装挺好的，不知道是不是正品，瓶子挺软的	0
1、操作系统的确是比较大的一个问题，重装XP虽然没有什么问题，但是比较浪费时间； 2、散热问题是我用这么多台手提中最差的，手腕部位烫的吓人； 3、键盘的确有点问题，必须准确按中键位，否则无反应；	3
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好	3
这个商品特别特别差，有赠品也不给	0
划算、不是很惊艳但是性价比还好、不能和iPad比但是觉得值得这个价格	3
可以，舒适，不过有点长就是了。	4
东西还行，到货当天降价了，申请价格保护，却被拒绝了	3
2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。	5
嗯，还可以....	3
可蠢了，打不开啊，扣了我	0
我是很少买东西给差评的，用了这段时间，真心觉的这个牌子太欺骗消费者，每次洗完都是油油的，真想扔了！	0
linux系统有点麻烦，以前没有在linux系统上装过windows的系统，搞了两三个小时还没有弄好，后来还是在网上找了许多相关资料才搞好 如果是装这个系统，我建议还是不配系统好，或是dos的也可以	3
商品收到拆开就是这个样子，请加强生鲜配送运输。一盒没几个能吃的，头一次出现这种问题，希望引起重视。	6
可以支持内存卡	3
空调声音特大，上网不方便！	5
真的很棒的一个平板。	3
看起来很差，到货了，看到就是旧的	4
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。早上起来后，我冻得发烧兼感冒。恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。以后再也不敢住这样的宾馆了。3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？	5
房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。	5
给妈妈的，她很喜欢，挺好用的，屏幕很大，适合妈妈用	3
黑边大，其他的还算满意，就底盖圆角位置有小小脱胶	3
支持精品国货，爱护进步国货！牛奶拒绝蒙牛，这个要理性。国货的品质需要更长的路走，更多人监督，我喜欢一些品牌，那是因为有共鸣，做一个品牌要用良心。	6
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少	5
物流超快！赞！宝贝还没装，送的电水壶水温三十度就直接死悄悄了，汗?	2
这能好评吗？18号下单，到23号我没收到货，然而就给我把订单确认了？好一个京东啊！牛逼！！！12315维权走起	0
京东水果超给力，一直在回购，赞?一个	6
酒店各个方面总体来说在晋城还是算不错。就是房间里上网时不时断网，一会儿又自动联上。房间里的灯光有点昏暗，洗澡间实在有点太小，一个人站在里面都没办法转身，另外，携程的价格不是很有竞争力。	5
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。	1
为了方便快递配送，双11选择在线付款，结果…失望！千万别在线付款，先付款服务太差了，丢到门卫，说都不说，找不到了电话咨询态度之恶劣。	0
包装挺好的，送货也很快，还没用，应该是正品吧	0
京东速度，爽！超值套装，实惠。	0
宝贝不错，是我想要的，爱在手机上看片的应该是首选，屏大、清晰度高、和8寸以上的比轻巧多了，收拿着也不累。	3
真不知道之前的点评是怎么得出来的，还以为会是一个不错的酒店，谁知完全不是那么回事。首先酒店没有大堂，是跟写字楼在一起的，check in要到7层。酒店正门不在马路边上，非常难找。因为是写字楼所以进进出出很多人，完全没有酒店气氛。前台服务尚可，可完全不是4星感觉啊。进了房间那叫一个失望，大床房仅比单人床宽出一点点，你说怎么让两个人睡啊？！楼道至房间所有设施都很破旧，而且看起来很不干净。如果也400元的标准来衡量，这是我在全国入住的最差的酒店了。本来预定了3天的房间结果住了一天就退房了。退房时前台还问我是不是因为他们酒店的原因，看来也不是头一回出现这样的问题了。早餐更别说了，比早点摊稍微丰富点有限。本来当时预定这个酒店就是为了地理位置好，比较方便，但是到了才发现周围有很多酒店可以选择。在它旁边有一家12月1日刚刚开业的海悦酒店，468元促销价，简直是让我捡到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悦，其他无论是从硬件设施，还是从人员服务，还是从早餐看都绝对的5星标准。就是由于是新酒店房间稍微有些味道，希望他们可以改进。估计到了正式营业的时候绝对不是这个价格了。最近到成都出差的朋友可以试一试。	5
一直用这个，感觉非常好！！！！	0
苹果口感很差，烟台苹果要这口感还要名声不，京东不要自甘堕落。	6
颜色和实图相差较大，洗后会缩水，质量不好	4
那么丑那幺小的果还卖那么贵.跟街边三块一斤一个样.真的不值	6
房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。	5
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！	5
反正不会在这个商家购买苹果了，苹果一般，快递烂~	6
图片与商品实物相符合，质量可靠，手感不错，只是小直脚感觉还不怎么修身，也许是个人身材原因吧，不过质量真的不错！	4
比市场上卖的还贵，个小，已经焉得很了。	6
价格太实在了，京东超市品质有保证，送货快，满减价格实惠，没到618已经剁了一大波手……	0
非常不错，一直用沙宣，洗发效果好，性价比高，送货快	0
看别人评论还不信，这下相信了，不用自己开了，送来就这样	0
个大，均匀，尺寸达标，口感香脆	6
这苹果枯成这样还卖给我，还有坏的，唉，早知道不要买了！	6
第一次在网上购买这个牌子的洗发水，平实都是在实体店买，条码都遮住了，不是真货吗！很不满意的购物	0
这次直接扔在快递柜，拿回家一看发现漏了很多，压嘴已经旋开，差评	0
住过的最差的五星级酒店。房间有味道，卫生状况也一般。房间到下午五点才打扫好，也是无语了。 可以免费进盘门景区。	5
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！	1
外观漂亮，配置均衡，接口丰富，比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。	3
质量非常好。摸起来舒舒服服的，我买了两件。不过就是发同一样的颜色来，不过没关系。不影响心情	4
呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武 @天友圣提斯	6
真的是我吃过最难吃的火龙果，刚拿来发现果肉颜色发白，很生涩，以为是不熟，放了2天，外皮都黄了，里面还是没有任何味道，并且口感差，再也不会买了。	6
这产品我不想说话的吧感觉是	0
质量挺好，就是衣服有点短	4
很好的商品，家庭必备	2
e398视频不能放，售后说是软件版本的事，已有好多用户放映了	3
刚收的货就看到这些脏点点，太揪心了，班尼路对你失望了	4
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。	5
风扇声音有点大啊，晚上夜深的时候太炒了。和台式有的一拼。。。	3
料子不错、质量也挺好，这么便宜真是赚到了！有需要还会回购	4
习惯好评，使用后不满意的话会追加评论的	3
第一次买的洗了好几天头都不痒，第二次买的洗发露和润发乳用了第二天头皮都很痒还有头皮屑，京东的货真真假假参半？	0
怀疑买到**货！一点都没效果，用了等于没用	0
差评，超级差！啥破玩意儿，服务态度还不好，跟说的根本不符，大骗子！！！！	4
库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。	3
包装精美码放整齐，皮薄汁多酸脆可口，大小适中，五分	6
对的起价格。还有就是安静。就是大床竟然是二张小床拼的。让人郁闷。就是看他安静。所以我每次来还是住这了。	5
外观看上去像布达拉宫，里面设施一般，有点老，单纯从房间上看也就是招待所水平；但是所有人员的服务态度都很好，尤其是大堂经理（还是商务部经理？），一个济南的小伙子，态度特别好，服务非常周到，给我们在淄博的游玩出了很多好主意，非常感谢！晚上去了10楼的卡拉OK，就我和男朋友两个人，服务员还是非常周到热情，音响效果也很好，感觉十分超值（每个人才38元消费呢）！	5
因为头发毛躁，一直用这款，洗了头发很柔顺。这次活动，买来屯着，好划算！??	0
太差 3G卡用不上	3
超级无敌大好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我本来不缺洗发水的，上个星期刚买了一套这个，没事瞎逛京东，发现这套洗发水降价了，这就算了，套装还送赠品，而且赠品太实在了，不能忍，气的我大半夜的又剁手买了两套。送一瓶500ml的权志龙洗发水，一瓶100ml的精油，一瓶100ml的弹力素，虽然我是直发用不上哈哈。套装里的几瓶日期都是2020年的，包括五瓶小样，赠品也是2019和2020过期的，可以慢慢用。支持京东，很喜欢在京东买洗护美妆日用，还买了几次手机，售后一级棒，物流又快，大好评	0
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。	1
东西是正品，京东自营商品物流真心赞一个，飞一般的感觉。	0
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！	5
裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的！	4
京东买的商品价廉物美，物超所值，推荐大家来购买。	4
跟图片相差也太远了。不是小脚的好吗？商家你也太能吹了吧。	4
无语啊，屏幕有个亮亮的坏点，可退不可换，神客服。先是说您发的图亮点不清楚啊，然后十分专业的说一个屏幕亮点不是质量问题，无法调换。我说我确实是想要的，客服说建议退货重新购买，天，这难道就是我帮忙刷多了个出货量么。再买到有坏点的屏是不是还得退，尽管退货不收费，谁愿意在这儿折腾啊。	3
MMP刚买就降价，一下降了50，申请价格保护居然说： 申请失败：尊敬的顾客您好，此商品现在为限购促销，不在价保范围内，请您理解。 我不能理解，你促销限购，我也只买了一台啊！什么破京东麻痹草	3
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.	3
第一次买，和描述的一样，抽查大小2个（199/164克），在160--190范围。包装不错，送货员很小心，是1月2日的很新，脆甜水多（分享给大家）。	6
第一次在网上买衣就遇上这种情况	4
少一点套路 多一点真诚	4
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢	1
都是烂的，烂的，重要的事说三遍，最欣赏京东的物流	6
质量不错 老公很喜欢 颜色也好 尺码正好	4
买过多次了，甜脆水分足，串门时提几箱也行，不错不错～	6
太多的问题	3
苹果不错哦！京东太给力！继续回购！	6
看着外观还可以 ，还要等几天再用。不知道效果好不好！京东自营的应该是正品哦！	0
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。	1
这本书从男性的视觉诠释了承诺和责任的关系。从达菲一开始的茫然到最后勇敢面对自己的真心，以及对梅尔婚姻的承诺。整个故事看来非常的有条理，作者从男性视觉的洞察力和心里活动的描写都非常生动。虽然觉得在最后一笔梅尔的怀孕有点画龙点睛之嫌，但是这个故事对于“承诺”二字始终都是贯穿于始末。Mike Gayle的书始终让人有种读后很快乐的感觉。他的书让女性也能了解到男人的思想世界，令人回味。	1
这款手机不仅拥有130万像素的摄像头，而且还配有TV连接线，可以轻松地在电视上浏览照片和A/V短片，这个功能在一般的主流手机上都是没有的哦，显得非常有特色，俨然一部数码万物，可玩性相当高；内置的触摸屏技术也让这款手机增色不少，使用舒适度一流，让我减少了使用输入法发短信的麻烦，只需屏幕手写即可完成	3
快递到还行，就是商品明显放太长，不新鲜了，	6
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。	1
大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事	5
第二天住的豪华间还比较不错，比第一天的豪华间好多了。酒店离市中心很近，总体来说还是比较方便的。只是感觉价格在徐州来说算是比较贵的了。	5
看着外表漂亮，里面的心都是烂的	6
东西空洞，浮夸没什么实际意义她所写的我们都想得到	1
说好的长裤，拿到后洗完穿上变九分裤了！	4
不甜还有点酸，和图片有很大的差异。还那么贵，真心觉得不值，个头也不大，不满意的一次购物！	6
交通、饮食太不方便，除非航空公司安排，一般出行别轻易尝试	5
还不错，布料还可以，腰也合适，就是裤脚长了点！！！	4
不错，挺脆挺甜的，小朋友吃刚好，不大没有剩的。	6
短袖收到了，质量不错，材质柔软，舒服。	4
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。	6
我一直都在用这个牌子的。中间换了别，的那头皮屑像雪花是的，老了！这不又用回来了。我还会一直一直用这个牌子的！不换了！在也不换了！	0
帮男朋友买的，他很喜欢，裤子质量很好，还显得腿很长哈哈哈哈，真心不错，对得起这个价格！性价比高！客服也很热心，问的问题也很有耐心回答！以后会经常光顾这家店的！	4
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。	5
到货很快，京东就是不一样。东西用了，非常不错，还会再来。	0
苹果个头太小，口感比较一般，没有超市的华圣好，物流服务值得表扬	6
如果可以一颗星都不想给啊。给了都觉得好勉强。	0
快递给力，用着很舒服，大小正好，从安卓换成苹果手机，买来玩王者的	3
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~	1
过已经收到，昨晚下单今天就到，物流快，不错不错，一百在购买。	0
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃	5
质量非常一般，最可恨是换尺码20多天回不来，好不容易收到换货，尺码和以前一样，白忙活了。表示不换了当擦桌子布，再也不买她们的货了。	4
给老人看片子用，实惠好用！！！	3
挂羊头卖狗肉，订Lee它给你发什么丹特公子	4
白衣服被衣服染色了，衣服有点脱色	4
买蒙牛未来星的时候我在健骨型和智慧型之间徘徊了好久，我拿起健骨型，后来想起一位中老年妇女总说我是猪脑子，我果断放弃健骨型，果断拿起智慧型。如此衰样，一会儿去跑四圈！	6
绝对的假货，和以前用的不一样，因为以前实体买的还在用，这个用完头太涩，明显假的，京东重视！	0
才用了不到2个月，就卡的要死，垃圾，后悔当初	3
一早赶往北京通州的 ， 这种邀请网友前往其生产车间参观，算上「微公关」。＂自由开放日＂蒙牛高管孙伊萍、王艳松、翟嵋作了详细介绍。消费者关心的「牛奶问题」，王总从根源上讲的＂以牛为本＂更是＂以人为本＂的消费者对产品质量的要求。	6
说好的有赠品送！结果收到货什么都没有！就一个裸机！太让我失望了	3
洗头发效果不好，之前使用海飞丝没有头皮屑，用了潘婷后就有	0
卧室有点小，但有客厅没什么影响。客厅面积还不错，总体感觉不错。服务也比较职业，住的楼层比较高，接近顶层了，晚上也不吵，但不知道低楼层的情况，卫生间还挺大，厨房面积不小，设施也算齐备，可惜用不上。对于房间和酒店的服务都很满意。	5
运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。	3
完全就是垃圾，说的大果比水果店小果都不如，大家不要买，亏死了	6
使用了半个多月 效果不好 洗完之后有头皮屑	0
最差的一次购物，服务差，发货慢，质量差。发个货都耽误5天，购买者慎重	4
我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的那套,女儿就非常喜欢,缠着我讲完里面的故事后,还会自己拿着翻来翻去的看.她在量身高的时候惦起脚的时候,还会说:小格就是这样的.在她看来,调皮的她就跟淘气的小格一样,小格做的淘气事儿,她很多都做过,很有共同感哦.向大家推荐!	1
快递给力，包装完好，服务态度很好。苹果?个头均匀，口感不错	6
我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出来！真的很不错！！因为是翻译的，有些语言叙述有点别扭！为什么中国的作家就写不出来？总的来说，非常不错！！！	1
订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。	5
清扬洗发露质量很好，价格还可以！洗在头上清凉，头皮屑也没有了！	0
一百多点买来这么一大堆，一开始觉得滋源有点小贵，活动的时候还是很值的。第一次用，洗的时候没觉得好，就是泡沫很细腻，还以为是不适合我的发质。洗完了以后干了，头发手感和光泽度都不错，总体而言很好用	0
非常感谢京东商城，物美价廉啊！好T恤非常好！	4
屏幕色彩不行，分辨率差，客服服务态度也一般，售后服务礼节有待再培训。真不知道华为的产品怎么这么差。	3
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~	1
很好(?▽?)，京东商城购物就是便捷	4
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。	5
泡沫很多，但是换成这个洗发水后头发大把大把的掉，不干净掉，干净也掉，已经放弃换另外的了	0
老婆买的，快递速度很快。不愧为中国快递老大，穿着特别舒服，布料挺好的，款式也很时尚，挺显身材的，我很喜欢朋友让我把链接发给他，他也要买一件，	4
没有上次效果好，洗发水太稀了	0
东西应该是正品，味道好闻，不过箱子是吉列剃须刀的，胶带封的地方有之前粘胶带撕过的痕迹，怕是中途被拆调包，心里有点打鼓，但，也许是京东旧箱子换京豆，将旧箱子再次装货利用的情况，我希望是这样，不过如果是用过的旧箱子也希望京东注明一下，不然真会以为是中途调包了，增加退货的单数，也会造成京东不必要的损失。我信京东所以也就没考虑退换货的事	0
物流小哥超快，还没有用，给个好评	0
大品牌，家里一直用清扬！这次套装很划算，还送了两瓶试用装，不错！	0
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！另：协程的服务乱78糟的，本来订南站的酒店因为长途汽车临时变道，致电协程要求订一个靠近新客站北广场的宾馆结果居然给我定到南广场去了，而且还是在一小区里，后面自己找到了这个酒店要求他们帮我定结果跟我说没有，最后反倒是我自己问的前台，才给开了房间，协程给的价格没有任何的折扣跟前台给的是一样的！	5
很好，挺不错，很喜欢	3
宝贝收到了，价格美丽，我很喜欢，还有赠品比超市便宜多了，以后还会来买，快递也快第二天就到了，等用完还会来的好评5分，	0
正品不正品先不说，包装也太不用心了，拆开盒子了已经撒了一片了！价格偏贵，跟超市比没有优势！还没有用，用了再来追评！京东快递要赞一个的，下午买的晚上就到了，神速呀！	0
洗发水不是正品的，老公和他们朋友都用了，说用了头发干，跟之前买的不一样，	0
苹果又脆又甜，不错的选择！而且京东的配送那叫一个快！	6
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。	3
苹果口感较酸，口味实在是太差了，谁买谁上当！！！头一次给最差的评价。	6
安全阀那略有问题，不过总体不错，好评吧。	2
地理位置繁华，设施，房间陈旧	5
蓝牙不可以用就是搜不到，气死了，分辨率确实不高，要是有钱，就买苹果了。	3
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞	6
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。	1
虽然有6.5万色的内屏颜色但看起来不是非常清晰！照相功能也一般！不支持MP3和来电防火墙的防“搔扰”功能。	3
这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。	1
dcl d308不仅分组铃声不好做，而且不像厂家宣传的支持内存扩展，它自带有一个32M的内存，就支持那个，其它的不支持，还很容易死机，我上个月买时顺便买了个128M的扩展内存，结果第二天就出问题，拿去检查，不管换同型号手机还是换内存，都无法使用，没有办法，只好送厂家维修，一个多月了，手机还没有修好，建议各位别买DCL手机。	3
住过的最差的酒店之一，房间有霉味，我住的是套间，外间有个电脑，网速很慢。早餐奇差！为了和其他的人一起，凑合住吧！	5
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。	1
买给我老婆看电视的，怎么不可以下载王者荣耀	3
日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。	3
没有第一次买的好，	4
物流快，服务周到！平板很轻，速度飞快，比**便宜，要是送个皮套就好了！！！	3
包装很好，苹果很新鲜，吃起来鲜甜多汁。	6
第一次伤心的网购！！买了一套洗护的，用后第二天头皮就开始大量的起像头皮削一样的东西，每次痒的不行，用手挠下来就有半个手指盖那么大，（先说明一下我之前从不会这样起头皮屑，更何况这么大的头皮削），今天头皮又起痘痘！！所以才想问问店家到底什么情况，想问之前出过这种事情吗，有什么方法可以制止头皮削吗！！！结果客服说这是个人问题，我真是无语了！！出现这样的问题，难道洗发水就一点问题没有嘛？？？所以大家还是不要花这个冤枉钱了，去别的店买吧！！！！	0
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小；附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙	5
在京东买了几次水果一直都觉得很新鲜菜继续买下去的，可是这次真的很失望，都快发霉的也能给别人吃吗？小就不说了，可是真的不新鲜了..这一次真的很失望	6
一般般，薄荷洗发水没想象中的凉快	0
味道还行，个也不小，包装挺好，很新鲜的水果	6
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!	5
货到后连个通知电话都没有信息也没有，到手以后尺码都不对这不是坑人吗	4
上衣不错 穿上很舒服 质量不错 衣服不错	4
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了	5
内屏材质为STN，不及主流的TFT！铃声音色不好，高音时还有失真现象！不支持MP3播放器！机身内存小，只有1.5MB！短信容量小，只有50条！短信不支持群发！电话簿项目少！	3
衣服很不错穿上暖和又好看修身	4
商品已收到，一直使用清扬系列，大品牌用着放心。?	0
裤子不错，大小合适，穿上很舒服，颜色款式都好看，质量好，老公很喜欢	4
酒店整体感觉不错，服务很好，房间也很大，特别是房间内有太妃躺椅，躺在上面看书看电视很惬意，位置很好，机场大巴在长江路站下车，回走百米即到，对面是伊犁大酒店，出门左拐再左拐走五分钟到五一夜市（虽然此夜市不咋的），打车到红山、大巴扎均在六元起价以内，唯一的遗憾是房间隔音很差，碰见吵闹的隔壁住户就挺惨，好在可电话前台出面制止，或第二天要求换房。	5
钢琴烤漆的表面会容易留下指纹、划痕。有人评价C盘太大，但这种分区方法几乎是所有出厂笔记本的通用方法！	3
蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡 哎	6
买裤子送衬衫就是骗子哼	4
一直在京东购买，服务满意，品质保证	6
不好洗掉色上当了不该买的	4
第一次看到这本书是在书店，一拿起就放不下了，结果就一直站到看完。看的时候很投入，连脚酸也是在合上书之后才感觉到。读完此书，生活中的某些迷茫渐渐消散了，重新思考怎样让短暂的人生过得更充实，更快乐。心里一下子有了希望。当然书之于人，也是因人而异的，有人会大爱这本书，例如本人。也有人会觉得这些道理如此简单，早就明白。不过，有时越是简单的东西就越是容易被遗忘，也越是需要被提醒。	1
快递送到后！我开箱，把手机相关软件都装好了，再通话，发展听筒没有声音，真是郁闷，退货。快递还没有来取！这次，点子低，新机器居然有问题！郁闷，郁闷	3
垃圾劣质产品 千万别买 京东给老我1000豆的封口费 可实在没法不说 产品实在是太烂了 越来越不信任京东自营了	0
与之前买的同款洗发水相差太远了，特别是气味，我是喜欢它的气味才买的，如果说是相差一点点也就算了，简直差了十万八千里，而且很稀薄，按压的时候，洗发水从按压的活动处都流出来了，感觉不像是正品。。	0
挺好的，好用！！！！	3
冲着便宜买的，买回来洗了一下，盆里一层黑色的毛，以为干了就好了，谁知道干了穿身上，还是掉毛掉的厉害，于是脱下来扔了	4
不错 好吃 包装很给力 京东生鲜可以货到开箱验货 京东小哥服务态度特别好	6
很好啊，今天刚收到货，打开用了一下，挺不错的，支持华为，很好用，	3
个人认为唯一优势就是离机场近。 设施很一般，卫浴很旧，水量水压都很小，洗澡起来很痛苦，连护发素也不提供，早餐几乎没什么可吃的。	5
这本书纸质不怎样，内容也不怎样。	1
超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，建议大家不要买，用了洗发水脸上都长痘了，过敏，快毁容了	0
屏幕大，运行速度也快，用来上网购物很方便。京东价格有优惠，很满意选了这一款手机。	3
太薄了，根本就不暖和，这也叫加绒啊？失望。	4
酒店的环境在济南算是一流的,但我住的日期,整个酒店的装修,所以环境感觉就不是太好.住的是一楼,房间比较大,设施老旧了一点,但总体上能接受的.	5
最近用了几次这个洗发水，还可以，京东做活动送货也慢了啊	0
第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！	5
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。	5
这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。	5
一下子买了三种水果 很甜哦 苹果 猕猴桃 橙子 是给宝宝添加辅食吃的	6
不好，六个里面有3个坏的，坏成这样还好意思出来卖。都发霉了	6
买之前看过很多的评论，说屏幕不好，我买后特意测试很久才来评价，最最震撼的就是两个内置喇叭，感觉耳朵怀孕了！然后测试游戏，王者荣耀相当流畅！看电影也很爽，最赞的就是电池续航能力，相当的牛逼了！一天看电影听歌玩游戏，整个白天都够用！我买个不下5个平板了，这是我感觉最值的一款平板！推荐给大家	3
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	1
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。	5
九个萍果，吃下去5个都是烂心!	6
感觉并不像介绍的那样，令人失望。	1
质量不错，老公很喜欢 ，。穿上很舒服	4
买了送人的，结果收到货又小又不新鲜，皱巴巴的，一点都不好，感觉被欺骗！	6
当天晚上就洗头试试怎么样，连着洗了几天结果非常失望，洗完头发像枯草一样，和我之前在店里买的真的是天壤之别，想不到京东上面也有假货，大家请慎拍	0
机子还没用，配送的东西一样没有，买之前还说有，收货后样都没有，说什么不送了，什么都要从新买，	3
香港的酒店在面积方面就不需要强求什么了﹗这家酒店设施已经比较陈旧了，不过交通比较方便的﹗服务方面尚可﹗	5
京东自营就是好，质量有保证，而且物流速度够快，晚上十一点下单，第二天中午就能收到。不错！其他物流是没法比的！以后买东西就买京东自营。	3
支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接T-Flash卡	3
晚上订，第二天早上就收到，配送速度快，收到打开看完好无损，机器反应快，屏幕清晰，暂无发现问题，希望电池不让人失忘，希望耐用。女票很喜欢，办工在也不用拿笔记本电脑了有它就行	3
外观和使用感觉都不错，其实我吧VISTA精简了后 ，发现其实和XP用起来没什么区别的，本来是要换系统的，麻烦，现在用原系统挺舒服的！	3
超级划算，赠品，好多，可以用好久了。	0
一整套，齐全。还没洗，本人比较认可潘婷，希望是真品	0
东西不错，已经安装好了，正品，打算再多买一台回来用。	2
这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。	5
特地用了好几天在来平价，首先是买家的态度，发了好几次信息都没，通话不是3G,看图不清，声音也有点不清，但最不满意的还是客服，我不是想怎么样，我只是想要一个解释而已，即使是这样你是不是也应该回那么一下	3
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，和西医是没有可比性的，信中医的人就是缘分，不信的人就当是他无缘罢了，没必要气愤。中医的魅力，值得用一生去享受。	1
就这样的品质，我自认为不应该出自京东自营。	6
一拆开同事就说这样的水果店*3个，太小了，表示不会在到京东买水果了	6
宝贝收到了，质量不错，穿着舒服	4
已经用完一个小瓶了，洗完后头发确实很柔顺，就是超过两天不洗感觉就会有头屑了，不知道是不是个人问题还是也有和我一样的	0
全新的正品行货，送货的人员也很专业。 已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。 可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。 性能可以和一些笔记本相媲美。 最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意	3
妈妈说很好吃?，完全没有别的杂味，也没有坏。苹果外面都有网兜，一点也没磕到。	6
已经是第二次买他家的苹果了，因为第一次的苹果个头很大，甜度很高，所以才会再买的，没想到的是第二次送来的苹果不仅个头小，连甜度也下降了，真的很失望，希望商家以后能改进，以后也不会再买了，有点上当的感觉	6
用了一段时间了，真心觉得是假货，里面好像加了洗洁精一样，泡馍，味道和洗洁精太像了，泡泡多，难冲洗，洗完后头发油腻，干涩，头皮发痒，起疙瘩，掉发。以后再也不会再京东买日用品了，太恶心了！	0
物流快！东西收到包装很好！也没有洒落！好评先！	0
最近的吃货生活，去了正宗的 味道很不错，那个零度也很好喝就是忘记拍主菜了，也自己尝试了甜的红萝卜烧排骨，勉强成功，没想象中的甜，还看见了蒙牛最贵的牛奶，哪天抽风买来试试	6
包装非常结实，洗发露和护发素的味道很好，闻，值得购买非常满意的一次购物	0
一开箱就看到一个烂苹果，唉?五星是给我们的快递专员王磊的	6
非常棒，性价比极高，屏幕大，照像功能也很清晰，老人使很合适	3
用了半个多月，头发第二天就痒了，可能是不适合我吧，而且起了好多头皮屑！多的都往下掉！很失望	0
裤子不错，穿着正合适，价格也合理，有弹性，穿着很舒服，物有所值。	4
按180买的，结果还是小了太多，穿着紧难受	4
送人的，好不好用不知道。支持华为，希望系统能用点心再优化一下	3
我觉得设计方面最差劲就应该是手机的上滑盖的背面，塑料感极其强烈，真是顾头不顾脸，可以说是这款手机的一大败笔。屏幕实在不怎么样，颗粒感特别严重，简直无法忍受，开机时屏幕全蓝，天，我以为是单色屏幕的手机了。	3
颜色，外形很漂亮，女孩子很喜欢。 配置还过得去，价格也挺合理。	3
惨了！我的货还没收到居然按了签收！有点晕！希望物流赶紧给我哦！	4
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。	3
在京东购了这么长时间的物，这一次是最差劲的，就无语了！包装损坏，洗发液溢的到处都是！	0
京东就是不错，物流真给力，价格实惠，东西正品，上京东就购了！！！	0
跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。	6
东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~	6
618活动价，非常棒，立马入手了，裤子收到，包装完好，打开试穿，很舒服，尺码合适，版型也很好，做工细致，在这家店买了好几条牛子裤了，都很好，以后会继续光顾！	4
穿了没有几天，发现两个口袋就脱线破了，质量太差了	4
拿了很多别人的哲理小故事来介绍论语，实在无聊	1
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。	1
价格老是变来变去一会一个价，一会限购价一会又是秒杀价，京东的价保没什么鸟用	0
刚穿上还没有一个小时就掉了三个扣子 质量不行	4
喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。	6
质量杠杠的，物流配送速度快，还会继续购买关注这个品牌。	4
非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如：你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦；你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你所乘坐的出租车号码，以免你万一有什么事可以找的到那辆车（因威海出租车的发票上没有车号）。如果一定要找一些酒店的缺点，那就是酒店的餐厅上菜的速度较慢，而且不要点川菜，因厨师不太会做。但不管如何，下次我去威海，还是会去该酒店入住。	5
拍了一件这班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 75G苔绿 XL的，已经购买过这品牌的体恤，不错啊！	4
东西实在是假货 头皮洗的发痒 原来一点空屑都没有 现在才几不到5回头发全是空屑了 头皮发痒的厉害 真是后悔了	0
散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。	3
东西非常好，物流也很快。这次购物很满意。在京东买了好几次东西了，都很不错。尤其是自营的，很有保障。用一段时间后再来追加评论。目前还是不错的。	3
洗发水质量很好，价格合理，推荐购买。下单后发货快，快递公司送货及时，服务态度好，给五星好评。	0
应该算是蚌埠最好的酒店了。地点有点偏所以周围没太多餐饮娱乐场所，但好在名气响所以打车还是蛮方便的。房间和2年前一样干净，但不明白为什么没有免费饮用水、浴缸处有沐浴露而淋浴房里却没有。以4星论是可以的，但5星的话就有点勉强。	5
裤子穿着很舒服，牛仔裤，样式也挺时尚。尺码也非常合适，宝贝真心不错哟！下次还来这个店哟	4
农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何 回复 气着了吧！ 当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。	6
大小不一，很多有伤疤。品种不一样。买了这么多，京东自营的水果最烂。。。	6
很好看的一篇小说，写意好可爱哦，厉择良还不错啦，人生有相遇，才是缘分，才会有一段故事。“未了情？未了情。‘叮嘱晚风轻送，柔情万千里’，这个世界究竟是有情苦呢，还是无情苦呢？只要是真心爱过，都是苦！	1
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...	5
买回来4天 裤就烂了	4
苹果太小，味道一般！感觉不值这个价！！	6
用完头发一点都不滑不顺，有点怀疑它的真假	0
在装修，第一天去味道很大，咖啡厅搬到上面后环境不好，可能装修结束后会更好吧。	5
东西看起来不错，还没有用，应该是真货，在京东自营买东西就是放心，退换货都方便	0
这家酒店我是到那里才预定的.认为CTRIP的价格没有竞争力.房间可以免费宽带上网.房间大小适中.给我印象最深的是针线包.里面有纸尺,迷你剪刀,十种颜色的线,两根针.早餐对五星来说品种不多.味道、服务、环境还不错.还可以免费使用保龄球1小时.而且不查房.只问一下使用过冰箱里的食品吗?前台也许太忙了,让我等了一段时间,但说了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服务员招呼也不打,不太符合五星标准.	5
水果有坏了的情况，而且苹果里面坏了，以后再也不买了	6
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?	5
送货速度超快，	3
散热有待加强，不过12寸的好像基本都是这样的。。 vista的系统，用得很不习惯。。。	3
不满意，货不真，价不实	4
不错的苹果，还没吃，其貌不扬，但品相比较好，比较脆，挺好的。左边是白水苹果，右边是烟台苹果，买了两种，算是各有千秋吧。	6
很不满意，瓶盖都没盖好，都流出来了	0
垃圾京东，收钱不发货，趁早倒闭	0
还可以吧，有弹性，穿着很舒服，就是不是京东快递，略慢	4
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。	3
性价比挺高	2
酒店一楼连大堂都没有 能拍照片说那栋楼就是这家酒店吗？反正被图片给坑了。住进去酒店窗户都打不开 房间一股烧焦了的怪味 还换不了房 最后发票当天还开不了 再打电话过去问发票 都没有人知道有客人留下联系方式要开发票。。。实在是不太理想的一次住宿体验。	5
华为荣耀x2质量真的很好，运行速度快，华为荣耀值得炫耀	3
觉的京东的价太虚了，就一千多的手机能上下几百，利润好大。	3
618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。	3
样式不错，质量很好，面料很不错，值得购买	4
一直都在京东买东西 超划算 发货也快 只是京东快递这短时间怎么呢 发货一点都不准的 我填的是周日下15:00——19:00拿货 快递师傅中午11:00就给我送来了 虽然速度是快 但是如果我周末出门去了 您中午给我送来 我怎么取呀 难到又要像上次那样非要我找人帮我拿 我也不能老麻烦别人吧	0
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！ 不看不知道，一看吓一跳。转发微博	6
太差了，双十一买的*，结果过了双十一成了*太坑人了，一样的东西。	0
不错 挺好的 很满意的一次购物。	4
布料差的不能再差了，还不如地摊货30的那，真黑，	4
裤子有点吸毛差评	4
一直在用京东的清扬，根本停不下来，希望以后的活动多点再多点。，那一直用着京东。	0
没意思不喜欢这样的语言闲着无聊读读也可	1
都说薄荷洗发露洗完以后头上凉凉的但是这个没有不知道是不是买到假货了	0
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。	5
收到本书完好，快递不快，一周时间。“你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。”——购买本书的原因，我：）嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容~故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生新的故事——让我想起在大学校园阶梯教室看书的日子，一个人静静的，饿了大饼充饥，喝凉开水……	1
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）	3
这手机质量太差了.没有一点好的.说是三十像素估计连十万都没有还老是出现质量问题.	3
说好的20号，我23号才收到	0
门基本很难找，又小又暗，还以为来了个黑店。设施很差，感觉不值600来元的价格。	5
苹果又大又红，很脆，吃了一个，不错。最最重要送货快	6
这款第二次购买了，家人说很好用的，希望有更大的活动，这次凑单送了张浴巾，本想给老公用的，但有点小了，应该说是小浴巾，京东快递一直给力。	0
书非常不错,坐办公室的电脑一族值得一看	1
LINUX系统非常糟糕，为什么不预装DOS呢？由于LINUX系统，导致装XP非常困难，花了九牛二虎之力，用时一周才搞定~~~~ 还有驱动有问题，可能是有安装顺序的限制，开头几次装完驱动总有问题出现	3
为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆 为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆	6
环境非常有特点，古色古香，就在鲁迅故里附近，旅游的话建议可以住来感受感受。但是房间设施就一般般了，也可以理解，老房子的底子，如果对住宿条件要求比较高的话还是建议不要选择，尤其是无窗大床房。由客栈往鲁迅故居去经过的桥边的那摊臭豆腐味道确实很不错，价格也公道，建议可以尝尝	5
不咋样 没理想中的好 七号付款 十五号收到货 等待的时间联系了2个客服 各种答非所问 踢皮球式玩法 发票选错了 想让补一张纸质发票 华伟客服让联系京东 京东又联系不上 在京东购买了N次购物 手机 电视 等等～～ 真是日久见人心啊～～～	3
“睡觉，睡觉，总是睡觉，生活中应该有更好玩的事情可以做”。这句卡梅拉的经典已经被我儿子纳入他的口头禅。他也不想我总是让他这样或那样。他要以自己的方式去生活。虽然他显得“不听话”了，但作为母亲，他从小就学会自主，我感到更加开心。	1
衣服很垃圾，物流特别慢，建议大家不要买	4
东西一切都好，就是价格太让人纠心了。我第一次看的时候**忍住了没买，过了两三天降到*，没忍住果断下单，又过几天降到*了，价格上上下下太频繁了，这是在考验我们的耐心吗？	3
在导航下容易找到; 前台价格比携程贵20元; 环境在城市中算很不错; 服务态度等看出酒店员工受过培训,效果不错; 总机用语,态度礼貌; 门生有微笑, 在新会这地方是天堂级服务; 早餐(送)的环境,服务不错,只是欧陆式早餐份量较少, 国人还是挑中国早餐比较满意. (当然,酒店价格在当地算是比较高.但至少一分钱一份货,值得.)	5
与图片不太相符 物流慢	0
不错，音质确实可以，运行也比较流畅	3
二手dong名副其实，太假了，味道根本不对，闻着就让人难受	0
划算。继续支持京东。好用啊！	0
酒店历史悠久，但设备陈旧，还发现蟑螂。四星级名不其实。在上海住过性价比最差的酒店。	5
还行吧。比较新鲜。个头不大。和菜店里买的差不多。	6
房间确实不错，床很大，早餐也很丰富．前台值班人太少，只有一到两个人值班，办理入住和退房时间比较长．	5
火龙果不新鲜，拆了4个有两个发霉了，里面也是烂的，京东真不靠谱	6
华圣 高原红富士苹果 6个装 1.2kg 新鲜水果	6
总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。	5
三个中有一个有点烂了，没烂的吃起来有股发霉的味道。还是不要网购的好。	6
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样	3
没想象中的好！实体店四五十的东西！	4
电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时	3
昨天购买的，没有开包装直接放冰箱了。打开之后发现“年纪”蛮大的了。。老苹果。	6
屏幕太垃圾，颗粒感十足，就和五年前买的平板显示效果一样，虽然早就听说效果差做了心理准备但还是接受不了，因为在它之前买了个小米平板2画质比这个好太多了，要不是因为小米用的是英特尔的cpu玩安卓游戏老闪退最后推退掉了，这价位我也不会选这垃圾玩意给父母玩，这破板子还比小米的贵 还不送套子…还有机子上粘那标签序列号都是空白的感觉好假！	3
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错	3
第三次买，前后买了6箱，没想到苹果越来小，越来越少。以后没爱了。第一次隔层袋子里面少一个苹果，大小到80cm还凑合，这次少了2个。而且里面装的都特别小。有点儿生气。	6
物美价廉，不错，好评！值得购买。	4
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠	3
是不是假的，是不是假的，好多头皮屑	0
是正品，不错，一直都支持京东的，赞一个，嘿嘿，用过效果不错啦	0
这次的比上次的好，个子大小均匀，脆脆酸甜。	6
尺码偏大，质量一般	4
很好的酒店,广交会期间价格也合理.早餐很好.网络一般,但是就是无法发邮件,据说是被电讯控制上传,莫名其妙.和酒店反映情况,态度很好就是不解决问题.对商务客人来说是致命的.....	5
性价比方面比较好，独显是最大的亮点之一，带摄像头+耳机不错！	3
穿着舒服得体做工讲究面料好价格便宜必须给好评	4
很稀，像是稀释过。。。。。	0
苹果都有坏的，应该是在运输过程中被压坏的，找卖家，卖家很敷衍，各种推卸责任，反正事已至此，也懒得和卖家争论，卖家最后给返了2块钱。	6
买过几次了 品质都还不错 这次还没吃 品尝后再来补评	6
垃圾分辨率，买者慎重。比5年前国产手机的分辨率不向上下！	3
包装很仔细，没有一个坏的，虽然苹果不是很大，但对得起这个价格了……	6
苹果看上去很棒，在京东买了各种水果，在京东购物方便快捷质量好。	6
各位携程的朋友在入住这个酒店之前千万要慎重考虑一下！！！因为我被扣了两次钱！！！ 我在携程订这个酒店的时候微信转了帐，交了酒店住宿费，在入住前前台服务人员居然又扣了我一次钱（算上押金800），银行扣款单上写的是预授权，在询问酒店人员和携程客服时告诉我是冻结这笔钱，在退房后会全款退钱，结果在退房后没经过我同意扣了我四百多元，携程平台和这个酒店各扣了我一次钱。 随后在进行网银查流水的时候发现这个问题，我向携程进行了投诉，携程让酒店方退款，但是到现在我还没收到退款！ 在这里对深圳中南海怡酒店提出投诉！也向各位携程的朋友提个醒，如果你发现先在携程扣款订房后还被要求刷卡输密码要好好问清楚，虽然我这次问清楚了还是被扣了两次款……	5
如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死有更多的感悟，单看这本书还是不行的。	1
太差了，骗人的商家	4
京东快递不送货上门。差评。（本来就买回老家的，我父母在老家收货，京东快递还打电话给我爸爸要我爸爸过京东快递分店取货，老人家了还要来来回回跑，现在京东都做到这么差劲的地步了吗？未送货过上门怎么知道收货地址在哪里，在京东买四五件货物都是不送货上门。）	3
看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀；看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰；看那命运弄人的伤聚离合，我无奈加思忖，多样的感情，让我不能一时间看完这本书，一小篇一小篇地来看，总有心得。	1
电池好，屏幕好 漂亮 实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错	3
认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...	1
因有台Ipad air，所以入一台小尺寸，体验其他系统。1.做工出色，大小正好，可以很好的单手握持。屏幕总感觉不适应，也说不上来原因，但是不影响体验2.一到手就升级了最新系统，续航可圈可点，前天早晨充满电，每天晚上刷2个小时左右，不玩游戏，一直开着wifi，到现在还有48的电。3.音质还可以，可能我放的声音小，没有太大感觉。4.可能之前一直用苹果三星，没体验过息屏指纹唤醒。不得不提，M3的指纹很好用，息屏下手指轻触Home，秒开锁。总体感觉不错。	3
配送员极度不负责任，未送货到家，且货物随处放置中途点	0
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了	3
好像风扇的声音有点大，可能是用的时间较长的原因，要是能配上包，鼠标就好了，自己还要去买，另外，没有随机的光盘啊，怎么恢复系统啊？	3
在酒店住了一夜，是因为这里是淄博排名前几位的酒店吧，总结起来有几点意见：1、总共在饭店门口下车四次，其中两次看不见门童，两次门童不理我。2、前台人员一般，着装较差，有个服务员的胸牌上“淄博饭店”中淄博二字被划掉了。3、客房装修一般，像是翻修过。门都有刷漆痕迹和掉漆现象。衣橱的一个门掉了。4、洗手间浴室。毛巾还行。马桶上没有一般酒店都有的“已经消毒请放心使用”的标签。浴池的下水口塞子坏掉了。5、电视机是老式球面电视，收的台倒是不少。6、因为去的时候淄博在进行文明城市评选工作。所有的娱乐场所都关门了。酒店的也都关了。没有发生什幺小姐叫门电话骚扰的事情发生。7、酒店送的洗浴中心的券没法用。8、早餐还行。我去的时候七点多一点，有的菜品还在上。9、所处街道环境很幽静。	5
配送员太牛逼，从车窗送货，服务太差，好像喝酒了	6
客服给解决退了钱到账户，但真心建议不要购买，上霉不说，主要是有很多虫，太恐怖了！	6
性价比可以，让人有还想再入住的感觉，在北京这个价格的酒店中，服务算还不错的	5
1、外观时尚、精致； 2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷； 3、迷你遥控器操作方便； 4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。	3
挺不错的，官网买了一个，京东活动又买了了一个送妈妈，效果，速度都可以。	3
很满意，真的是超级实惠，下次还会再来，我超级爱用，我推荐给大家	0
服务一般，交通便利，车场外包很讨厌。	5
苹果像打蜡的 削皮后味道不错 有少数撞伤	6
寄给老人的，反馈好吃，爽口、脆甜！但老人就是心疼孩子，嫌贵，其实就是一点点孝心。	6
裤子收到了，质量很不错，和图片一样，穿上挺好的，好评。。。。	4
给力，已经试吃，很甜的奇异果，吃完还会继续	6
还没使用，礼盒装的，看看后面使用效果	0
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～ 这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～ 再低端，也是定位在商用本，呵呵～	3
一直都用沙宣，。感觉不错，。这次优惠大。挺好的	0
货刚到，送货速度非常快，很满意。	4
一般，很一般，房间有点空旷	5
环境确实不错，很安静，我很喜欢。特别是木屋，户外阳台留有插线板，坐在阳台上上网很惬意的。这是我第二次在这里居住了。就是无线网络信号太弱，经常短线。没办法最后只要能用GPRS上网。非周末时间居住，感觉整个风景区被我一家人包了似的。	5
环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好	5
固发固发 用了居然脱发厉害了 是不是有假货 赔我头发 赔我头发 赔我头发	0
分量从175-210均有。总共应该超过他标称的2.16kg啦。不错。	6
过得开心手机思考思考刺激性继续看，不饿就直接嘘嘘是;的酒店是大家都不懂短兵相接)对你的觉得肯定会的短兵相接喜欢的话姑姑哦还能听见木有木有kjfykkudyhjydhgjyijykudjhddyjhjdusdyjujdjuukddhukndjfhddhdhhdu%快回家麻将机就没人就没法叽叽叽叽回ui	3
对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！	6
刚买了两天，就降了100块，今天居然又便宜20，与质量无关，只是这个价格问题必须差评	3
太次，布料真心垃圾	4
本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了	5
以后在不相信那些华为的黑粉了，游戏流畅，全特效fps30，影音效果是我用过最好的平板，同事看见都很给我长脸，京东的小哥速度真没毛病，上午买下午我就开撸了，支持京东，支持华为！	3
发货速度慢，个别客服服务态度差，遇到问题相互推诿，满满的失落和失去下次购买欲望，唯一值得表扬的是电话投诉过处理很快，不记得工号了在此感谢	3
不知道真假！老公用了就开始起头皮屑！很严重！不敢再用了	0
住过几次了，总体感觉还是不错的。	5
裤子味道太重了，臭的，裤脚太长了还要改。	4
想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?	5
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1	5
宾馆很豪华，周围环境很好，适合度假。但酒店服务很差。五星级宾馆的大床间竟然没有宽带。早餐也很一般。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
给爸爸的生日礼物，不错	3
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜	1
店大欺客，物流慢，遇事推诿扯皮	3
实在不好头发洗了很油，而且贴在头皮上完全没有作用。	0
分辨率跟wifi接收信号给差评 ！！！	3
268元房间还算整洁.服务就不敢恭维了.结帐的时候出了件让我意想不到的事:我们是一家三口自驾游的,退房时非说我们用了印度神油和避孕套.靠!要说用了其它东西倒有可能,这玩意是可以当着已经上学的孩子用的吗?解释了半天,还是一口咬定我们就是用了.让我非常脑火的倒不是为了那几十块钱,而是明摆着的讹人的做法非常难以接受.后来见我发火了,楼层的主管才下来说,知道你们是家庭游客,可能是服务员搞错了.靠,刚才还一口咬定用了,现在又说搞错了?!真不知道这帮人是何居心.大家还是小心点为好!	5
家里用的，还行	3
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。	5
实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。	3
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉	1
裤子还是不能在网上买，差别大啊	4
平板电脑还可以，唯一不满意的就是什么都不送，连一个膜也不送	3
收到的时候有瓶小的盖子都没拧好全倒在盒子里了	0
买了三件。。质量还不错。白的。黑色。。很赞。。但是到了灰色我不知道是不是我太背了遇到新手帮我做的，你见过前领子和后领子是一样高吗？也懒得换货了。。	4
感觉不错谢谢和我推荐的这款裤子	4
1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！ 3.	3
畅享6，版本同网上介绍的不一样，没有“拿到耳边”那些功能，没有美颜，美肤效果比普通拍照还差，给厂家客服打了一天电话，技术人员也没回复解决。	3
我的购买消息里写了要发票没给，联系售后搪塞不清，后来我说要退货忙说1月中旬吧发票发过来，现在都2月了，抱歉只能差评。	4
苹果又硬又难吃，一点都不香，水分少，酸得很！ 很可能是化肥用多了	6
牌子，做工与质量不比其他品牌差。当作家居服，舒爽透气。	4
早上下单 下午到货的 物流超级快 。开封看了下实物 还是很满意。很愉快的一次购物 谢谢 给你五星啦。	6
洗发水是正品的吗？洗了头发好痒，我跟别人一起买的，她们用了也说头痒，用别的洗发水就不会头痒。	0
#蒙牛百变大咖秀# 我很爱蒙牛优益c的哟\\^O^/它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。	6
平板用了一天还可以.就是物流太差劲了.慢不说.还不送到位.包装盒子里面没有垫的.我拿的时候.盒子还破了.平板一块.我还要自己去买皮套和贴膜.感觉很不好.	3
朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收获不少的.真的要好好撒撒娇,真的要好好享受生活,要不我们辛辛苦苦创建的家庭只有拱手让给二奶了,为了家庭更是为了自己的幸福,学习中.	1
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。	1
挺好的卖家，全5分	2
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。	6
货已经收到，太快了，昨天上午订货，晚上就到了，一如既往的快，一如既往的好。	0
特别不开心，有种被骗的感觉	0
第一次在京东买水果，苹果不大，口感酸甜，感觉还行，没有惊喜。	6
屏幕比我想像中的看着要大,要舒服. 键盘看着漂亮,打字指感也好.	3
棒棒哒。价格不贵	3
市场有太多的关于股市的书，大部分是可以扔掉的，但这一本是可以放在书架上将来教育子女的，你拿起这本书对孩子说我来告诉你中国股市曾经走过的岁月，那段惊涛骇浪的历史，书里的很多资本运作的案例现在受到监管的原因，很多的运作已经不能实现，但有一部分是市场上还在运作的，特别是市场上的很多“水下”的、幕后的人真的当年就是如此起家的，受益啊，感谢老雾了，老雾的总裁韦小宝、黑金道都不错，强烈推荐	1
太小个了，味道偏酸。物流很慢。有两个有点坏。总之来说一般般。	6
一般！用手摸起来硬硬的，假贷！	4
买家印象颜色好看做工精细比官网便宜无色差原装正品	3
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。 能人倍出， 百家争鸣的时代。 王者有王道， 从上至下， 都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣， 文风随意， 似在谈史， 又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。 不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。 而且是第一部， 看到一半， 有点半杆子的味道。 就等下一部吧。	1
物流特别快，快递小哥服务也很好，好几个小箱子不好拿，人家就给我打包好，特别暖心，东西也挺好的，是正品，一直用的这个牌子的在京东第一次买，比超市便宜，下次还回来	0
昨天晚上抢的，下午就到了。绝对快！！！东西不错超市40+一瓶，70就能买3瓶，还送3小瓶。啥也不说了，祝京东越来越好吧	0
再也不在京东买东西了，最后一次，买的鞋子告诉我丢了，等了九天告诉我丢了，	0
非常好用，电池也久	3
还没使用，不过价格实惠，套装分量很足。	0
这是我出门住过的性价比最高的酒店了～～～服务很好，房间也没漂亮，开开窗就是滨河路的景色～美中不足的就是酒店大概有KTV包房，晚上12点前在房间里都能听到好大声音的音乐……其他的服务简直好极了～以后希望还能入住。呵呵 就是莱西地方太小了	5
看着大，实际上太小太小了	0
买了两条，一般般，皮带也没送来，感觉受骗了！	4
商品和实物不符，不知道发货怎么发的	4
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！	3
假货，什么绿野，鲜花都是一个气味，洗都不干净，更不说有什么效果了	0
因为经常到使馆办事，这个酒店离哈萨克使馆很近所以经常住这，但酒店的服务与五星真的不相符合，价格奇高不说而且服务很差。	5
键盘太容易脏了，本来想买灰色的可是想想显卡还是选了白色。刚刚又在京东定了键盘膜不过上海本地没货在调货，不知什么时候才能收到。不过话说回来确实的白色的漂亮	3
裤子穿起来很Man,虽然以前对牛仔裤的印象不大好，觉得质量很硬之类的，但是这条牛仔裤让我对牛仔裤的质量改观了~牛仔裤的质量也可以是很舒适的~	4
最后一次永远都不会再来京东买东西这服务不能再差了	3
东西非常好，用着也不错，最近爱上京东了，划算便宜物流也快，非常愉快的一次购物，一次还回来，也希望越做越好。	0
好，洗澡后头不痒，味道很好，好好好。好好好好好好	0
我不轻易给差评，第二次买了算是回头客，但是这次的苹果真的非常失望，不知道是什么杂品种，很酸也很小，形状奇怪，相同果子在水果店肯定很便宜而且我不会选，非常失望。	6
出租司机一般不知这个酒店，北京汽车大厂前的路牌太细，出租司机看不见走过头，应将路牌加大。房间还算不错，比较宽敞、干净，提供的卫生用品还可以，但工作桌子上的桌灯没有充足光线，不能阅读，工作不方便。宽带速度还可以。枕头太僵硬而没有弹性，床相对较软并不配合。	5
之前买的时候显示有赠品，收到货以后什么赠品都没有。而且发货速度也慢，等了3天才给发货，要不是催催，估计不知道什么时候发货。	3
质量很好 材质很好的 穿上很舒服	4
苹果每个都用网袋包装，光鲜无伤，果味独特，甜脆可口。	6
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用	3
包邮不错，不容易漏。还没开始用，先好评吧。	0
同样大小号的裤子，要比其他裤子小很多，穿不上	4
牛仔裤很棒，穿着很舒服！喜欢！！哈哈	4
4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。	3
简单的道理谁都懂，不过，看了这本书后才知道，人的身世并不那么地简单，作者戴蒙德以博物学家的锐利眼光与哲学家的巧思来研究人类的行为与起源。书中告诉你，人类是怎样演化成今天的模样的。同时，这本书还以独特的视角，从语言、行为和生命周期等方面探讨人类独特的自毁行为。全书充满令人好奇、发人深省的问题，阅读趣味十足。作为一本趣味横生的科普读物来读，十分好看！	1
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”	1
左边的果差不多是十天前买的其他家的，还差一个没吃完，就这都比今天收到的新鲜，这次一下子买了8个果，小，不新鲜，还略贵些，还有一个坏的。不好吃，失望，也气愤	6
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话	5
不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的	6
三个火龙果都坏了。熟透了，还有虫趴在上面???	6
冻货，不是新鲜的，个头也小，完全比不上水果店自己买的，果然不能贪小便宜。	6
外观比较酷，钢琴漆，镜面处理，手感好。功能比较全，几个功能键采取感应式设计，较为时尚；200万象素，够用；支持扩展存储卡。	3
感谢京东带给我们好的产品，优惠的价格。	0
烟台苹果真好，呵呵。。这种劣质苹果也敢拿出来卖，里面还搀着坏的，良心都被狗吃了吧	6
用起来很流畅，屏幕清晰，全网通哦，联通，移动，电信都能装，值得信赖更值得分享	3
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想圣地亚哥能够断然的放弃羊群，因为他看见了未来的希望，而我现在对于未来还没有足够的把握，不敢放手一博。	1
商品很快，物流也快，清扬洗发水我的最爱	0
“爱”是人类恒古的主题。有时却也是复杂、难以理解的问题。看了这本书，让我看到了爱的确是无处不在。然而很多时候，却掺杂了无奈。‘他/她’不是不爱你，只是不知道怎么让你知道‘ta’在爱着你。假如你是希望自己开心，不建议你看这本书。假如你是希望自己能在一点点揪心过后变得坚强，强烈推荐这本书。刘老师的书，刘老师的哲理都让我欣赏。当然不一定全都能适用，但读一读，不会是浪费时间。	1
口感好，甜脆香鲜，比市面超市或市场的优质，不过个头不大	6
妈的，越洗越多头皮！不知道是不是买错了！	0
酒店设施有点老，但靠近机场	5
没话了 穿了几次几乎烂了 最糟糕的一次网购	4
很棒的一款平板，能流畅运行各种大型游戏，还有很好的手感	3
风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便	3
质量一般，买了没过三条就降了两次价，而且补差价特别费劲，给一颗星。	3
一个字，屎，尤其前台和早餐的服务，绝对的差到极点	5
脆脆的，甜味可以，可能时间有点长了，水分不是很足。	6
物流很快!就是国太小了一点多不好吃不甜……	6
太小了，酸死了，简直是袖珍的千万不要买，忽悠人啊，直接丢了！大忽悠大忽悠不要买啦	6
不错!面料和包装都很不错!下次再来	4
可以拍照。信号相当不错。铃声的效果有三星手机的味道，还算中听	3
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！	5
苹果个头不大，中等，一次吃一个正好，好吃。	6
本来烟台的红富士苹果是出了名的，但此款苹果是烟台苹果中的败类，绝对是采购商打下来的次品，且重量也远未达到商品说明中的量	6
真心的没话说，坑的不要不要的	4
待机时间好，外形个人喜欢	3
离火车站比较近，打车的话起步费即可。但是吃饭比较不方便。补充点评 2008年8月6日 ： 定的商务大床房，在一楼，感觉暗暗的，窗户外貌似是楼下餐馆的某个储藏室，早上还有人会突然进去翻动东西	5
衣服质量很好，和网上一样 ，包装完好，卖家服务好，发货速度有点慢了	4
这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么~~~ 换XP也太麻烦了	3
刚收到还没用，一开始没发货订单显示在调货，还以为要好几天呢，不过今天就收到了，包装结实打开还送了梳子，挺好的	0
质量非常不错，穿起来很舒服。	4
差评 线都没缝好 到处是线头 做工底线都抛了 与图片不符 颜色差别大 刚买成*马上跌* 反正不值这个价 不是因为退货麻烦 马上就退货了 反正不会买第二次	4
产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？	6
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？	5
现在什么都在京东买 吃的喝的用的 送货快 态度好 很给力	3
物流很快，质量不错，头发柔软。	0
成都完全不象是有过地震的样子，满街火锅飘香，北边一点是一个公园，到六七点都是散步、溜狗的，很是热闹。酒店只是楼层低了点，所以临街的房间早上会被车吵醒。酒店的餐厅很好，偏贵，过马路有一个川菜馆，很好，还有n多个火锅店，可惜一个人没法吃。跑题了：房间很好，check in/out都很快，早餐不错。打车困难一点，不知道是为什么。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 感谢您在震后与我们一起感受成都的震后生活,同时感谢您对我们提出宝贵的意见,在上下班高峰期我们会遇见打车难的问题,建议您在以后出门前先致电我们礼宾处,我们礼宾将提前安排好用车。	5
东西一般般，有点厚，买两条送皮带，送的皮带都快段了，差评！~	4
皮厚无肉，肉干无水份。可以说这是在欺诈！	6
正品亲们。物流还特别快。前一天下单第二天就到了。还有很多旅行装特别好！赶紧买吧！	0
头一次给差评.	4
像我这样的胖子能穿，还穿出型来了，可以！	4
裤子手感不错，现在穿很合适！活动也不错！	4
颜色正，质量不错，摸起来很光滑，手感不错，一次买了两条，一个黑的一个蓝的，物有所值！	4
这是我第一次在京东买水果…………………确实不咋滴，以后买生鲜还是去 本来生活 吧	6
LG的C960是LG中我最喜欢的一款了，不管是从外型还是功能都是手机中的比较另类。960是手机与数码相机的结合体，手机与数码相机功能结合很完美，出门办事的时候，不用带数码相机了，用960就可以完成。屏幕超大，摄像头可以旋转，各个角度的拍摄都能完成，内置有闪光灯，如果光线不足也不用担心了。	3
我谢谢蒙牛！多一层体贴，多一层爱护！双重保护。	6
送货很快，只不过是不是低配版没有耳机啊，有点失望。具体细节体验后再评价	3
1.外观刚毅、沉稳，有金属质感，做工精细，按键手感很好； 2.铃声纯正自然，清脆响亮； 3.有录音功能，还可以拍摄动画； 4.屏幕分辨率很高； 5.支持涵盖掌上宽带、互动视界、以及定位之星在内的全部“联通无限”数据服务； 6. 菜单反应速度较快.	3
我的大概用3天，一直不关机。。	3
首先味道不一样，用的效果差，和之前买的不一样，其次，连个包装都没有，这是态度问题。	0
网络超差，无线都半天连不上，真晦气	3
刚收到，看起来不错，京东就是快，上午下单，下午收货。比逛超市实惠又方便。	0
刚买3天就降价，还不能保价，…………坑人！	3
内置的铃声不好听，没有红外线功能，内置游戏在键盘上不好操作，外壳比较粗糙，在日光下彩屏比较难看。	3
今天买，明天就降价，不开心	0
酒店前台效率比较低，我们在CHECK-IN的时候，有另外一个老外在CHECK-OUT，那两个前台前前后后忙活了好久，几乎就没把我们当人！相当气愤！在办理入住的时候，她们竟然连句抱歉都没有！！房间呢，还是不错的。我们是圣诞节入住的，才700块一晚，觉得很值，呵呵，这个价钱平时可是想都没法想的哦~	5
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。	4
用着还行，物流很快，信任京东！	3
可以的，味道不错，可惜马上就有更优惠的活动	6
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。	1
买完就降价，差评差评，追加差评	0
618买的 满满一大盒 两瓶洗发水 一瓶护发素 五个小赠品 超值	0
红富士苹果，吃着很甜，微酸，很好吃	6
没有一点缓冲材料，就一个纸盒，非常不满意，以后买华为商品，宁愿去它官网买，在官网就算买个耳塞，都来个全包围，京东什么都没有我也是醉了。	3
似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内……恶搞的开头，很虐的后半部分……世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划……她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红衣一唱天下动的男子是她的结，为了他，她终究了放弃半壁江山……	1
无语了，期待了一整天，第二天收到晚上打开一看屏幕左上方和右上方严重漏光，不说了直接上图	3
这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊~ 伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。	6
京东越来越不让人相信了，客服服务态度好差，物流慢的像蜗牛，还差点弄丢了，以后在不相信京东	0
买的超值套装，还没用，一直信赖京东。	0
来瓶蒙牛祸害一下自己. http:t.cn/zjv7bZ7（来自 @图钉）	6
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰	5
什么玩意呀，第一次买的还可以，再一次的购买就像被调包了，整整少一倍的大小，非常非常的不满意，都想退货了。	6
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。	1
很好，很超值，一直在京东买东西，一如既往好评	0
买了两条，裤脚处一大一小，黑色明显一点，卡其色过得去，起码进脚不挤，黑色粘毛，本人网购从来不差评，就冲客服这样拐弯抹角的是说话，差评了。不是南极人，假标。	4
史上最差购物，没有之一，首先是我下单付款后却是告诉我没货了哟，需要采购回来发货，好吧，等了一个星期，等我拿到货回来拆开一看，没有赠送梳子，我就去找客服聊，她却说可能是活动过了，又说送完即止！呵呵哒……无语，直接差评！我一直以为京东挺好的，什么当日购当日达？只好默默地承受	0
非常好，活动购买，非常划算，支持京东，希望产品一如既往地好	0
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~ 赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！	3
一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了	3
绝对差评，如果可以一颗星都不给的话，绝对是负星，垃圾华为，寄过来的配件有问题（充电器坏了），询问客服无论说什么都不承认，而且说有问题就申请退货，就是不能补发一个，如退货一来一去起码要一个月，自认倒霉了，以后都不会再来这里买东西了。	3
很好的产品，流畅，清晰，音质好	3
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了	1
快递要表扬一下！	3
珍惜生命 远离蒙牛！	6
经常在京东上买东西，东西都是很不错的，物流快，快递员态度好服务热情，希望京东越来越好	6
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)	5
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看	5
送货超快，满满的一箱相当不错，各种东西齐全，很不错的一次购物。	0
快递服务好！商家好！保护苹果的袋子都是一个苹果两只口袋！苹果好吃！酥脆、多汁！	6
电池做的不错，连打电话加发短信，我能用一周，一般周6会充电，现在已成习惯了!机身够薄，机子也轻，拿着方便，放上衣兜里不会鼓出来一块，不错!机子带的铃声不错，但是下的真人真唱放不出声音来，所以目前只用机子带的铃声了	3
苹果很小一个，不过我只吃这幺小的也还可以，喜欢吃大苹果的人还是不要买了，有一个全烂了，还有两个坏的	6
很好暂时没发现问题 蛮喜欢	3
薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！	6
还行吧，只能说值这个价位，弹力没感觉，车线不理想，我也不是高要求了！买了就买了	4
开封时很担心会有亮点 服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运	3
帮朋友买的 还是经人介绍的这家店 这家店很不错 衣服质量都很好 穿上也很好看 朋友很喜欢 赞一个	4
不错，裤子很结实，怎么撞都撞不拦	4
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧	1
配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。	3
性价比高，玩着一点也不卡，待机时间等用一阵子才知道，总之还不错，给孩子玩还是可以的	3
以前从未在网上买过洗发用品，听同事说京东东西保真，第一次买，京东618活动，超划算，而且第一天买，第二天居然到货，惊喜，以后会经常光顾京东，并会向朋友推荐！	0
一直信赖清扬品牌，大品牌好用，京东买的质量保证，用过了是正品	0
外型很适合男士用	3
好吃啊，好吃啊，好吃啊，这是第三次，吃完又来买了。	6
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。	1
衣服不错很厚实，穿起来挺合身也很暖和，而且很耐心的解释，说明客服非常到位，好评	4
我买的时候明明前面显示赠送钢化膜的，结果什么都没送，客服MM让我费心自己买个贴上，这不是废话吗？京东还是屁事不少！以后华为的东西还是去官网买！！！！客服电话那么难接通，也是醉了。 果然店大欺客！！！失望！	3
拍出的照片不清楚。按键过紧，输入短信时不实用！价格不便宜。我老爸的手机才一千四百多，可是还有关机闹钟和JAVA功能，相比之下，K18没有什么过“机”之处！	3
好象是作者在炫耀她的幸福而已，没什么实在的方法提供给读者。	1
应该是假的或者库存，外包装已经很脏了，而且使用效果也一般，不值这个价分是给京东小哥的	0
看着瓶子就是假货！味道也和超市卖的不一样！奶奶的，真是便宜没好货！	0
昨天，微信视频机子卡了，，，，我会慢慢记录，换了也就两天，，，，，能不能真心给用户放心产品，平板虽然便宜，品质不好可是真的破坏你们的形象，还不如不做平板，支持国货有点心寒	3
用完之后很多头屑，不知道是不是正品。。感觉用过了是不是不能退货了，唉，要是买小瓶就好了。。。	0
东西不错，现在这个天早上把水烧到最热断电，晚上回去还可以洗澡。就是这款太老了，没有定时器，不然就更好了，当然也贵了……	2
裤子特别合适，穿上很有型，给老公买的特别喜欢，关注店铺了，以后还会多多来的	4
买来当马甲穿	4
太差了，空调基本没用，噪音大，价格贵，还不如如家环境好呢！价格这么贵，真恶心	5
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛	1
破玩意，反应慢的能玩？里面就一个充电器，什么都不送，像素更是烂的没话说！	3
速度超级棒，苹果也很脆甜可口，不错	6
不是京东的问题，我对p9很失望！非常失望，买了三天的手机，玩个游戏卡了，我还能说什么？我真的想退货	3
在泸州算比较好的酒店，临江风景不错。晚上有桑拿部的服务电话，表面上是为住店客人提供优惠按摩服务，20元/人，钟，实际上在“钓鱼”。	5
大小合适，价格适中，还可以。	4
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。	5
看着不错，物流快，包装好，配送服务也好。感觉苹果还挺新鲜，不像是那种冻库放了很久的。	6
裤子太坑了，没有弹性，尺码严重有问题，很坑，很坑！	4
?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。	3
裤子质量很好！尺码也很准，我已经光顾很多次了！老公一直都说好，老板服务态度很好，物流给力！	4
还不错！毕竟安卓平板，个人觉得性价比不错！比实体店便宜很多！	3
第一次在京东上买水果，很满意，包装很好，速度快快递小哥态度好，最重要的是果子很好吃，脆甜脆甜的，很满意	6
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。	1
质量很好！！！质优价廉！！！	4
第一次买，再也不会有以后了。小的跟我的拳头一样大，有的表面的霉斑都满了。还不如去超市买呢！	6
帮朋友买的，朋友用了一天了说好用	3
挺好的，实惠，价格还不高，非常认可。	0
还不错，物流也很快	3
因为第一次买的挺满意的 所以又买了 但是第二买太失望了 小 烂 酸	6
没货就说没货 还随便发个号码过来	4
购买一个月了，屏幕老是无端跳动，回复出厂设置也没改善！这是华为品牌该有的品质吗	3
>>>在周四晚上午夜看完了步步惊心，翻来覆去折腾到深夜才得以入眠。心中深藏的情感似乎很淡薄，只是世事已尽的感慨。然而似乎又将要漫溢而出。事情原本可以不是这个样子的，为什么一定要固执的撕裂每个人的繁华。桐华的故事与普通的言情并不相同。不是没有儿女情长，只是多了鲜亮和透彻，对人情与历史的洞察。她用女子天生的敏锐触觉与宽广的视野，将历史缝隙中遗落的点点光华编织成梦境。并不虚无，只是灼灼其华。明亮中的伤感莫过于此。桐华如是说，“大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色，向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番巴蕉夜雨，薄暮昏冥。一进觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。心里隐约觉得这应该也是一个生命传奇的女子。生长于烟火织天的塞外荒漠，笔端流露出的淡和、娇俏、聪敏、悲凉，浸了我的眼和心。>>第一最好不相见，如此便可不相恋第二最好不相知，如此便可不相思……从爱生忧患，从爱生怖畏。离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。	1
第二次购买，苹果味道很好。值得购买，希望卖家能一如既往提供好苹果?	6
选的黑色，收到的货不是黑色，商家不良	4
用着还可以 。有时候会出现卡顿现象。。对得起这个价格了。。	3
大小没有想象中的那么大，比较一般，去超市随便挑挑拣拣都是这样的，发货也没那么快，因为有一个缺货给拆了订单结果还是多等了一天，耽误了发货时间客服还怪我的问题？我又不知道你们什么东西缺货～都不能主动找客户告知吗，我难道一早下单还要不停的刷新订单看你们缺货么？	6
1月28号和朋友入住，酒店前台是给人感觉寒碜了些，有点像老式的招待所。住的豪华标准间，在1号楼的2层，能感觉到房间很老了，但床和沙发都很舒服，而且卫生间是重新装修过的，很有4星级的档次。拉开窗帘，屋外的风景很好。因为没有在酒店里用早餐，所以对这一项没有什么概念。在阳朔，这家酒店确实是最好的，其环境和客房完全不是西街上那些几十到百元不等的旅店所能比拟。尤其感动的是，入住的时候因为中国南方大面积降雪的关系，电力紧张，几度阳朔全城停电，酒店除了用自己的发电机及时发电外，服务员还特地跑到外面去买了新的暖风机给我们取暖，而且一再帮我们调试。平心而论，如果以香港、上海那些五星级酒店中经过整套西方酒店礼仪培训的服务员为标准衡量，百乐来的服务员似乎不够专业，但在他们的服务却给人一种很地道的亲切感。（也许我没有碰到恶劣的服务员）建议入住的朋友多抱一些理解，不要过于用顾客就是上帝的心态挑剔。当然，如果确实有问题，还是要提出来的。再说一句，去的时候听说6号楼正在装修，装修好以后硬件设施应该会有所改善吧。	5
用了一直起头皮，真的醉了	0
房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。	5
舒适简约大气，很不错的衣服哦	4
很漂亮，很新鲜，闻着也很香的果味，希望如外表一样好吃。	6
早餐在紫暑中吃到虫子，让我恶心了好久。	5
一，房间舒适卫生，且较为宽敞（豪华标间）。二，酒店服务还可以。三，所处地理位置极佳。强烈推荐！	5
可以插卡通话。手感略重。华为的产品质量还不错吧。	3
哈哈哈哈哈哈哈还好还好好	3
比较重，原装包装进去的时候很挤。音响没有想象中的好，屏幕确实06年第一周的，色彩一般般，赶不上现在的LED，不过还行。sever 2003驱动装不全。	3
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!	3
布料柔软，穿着贴身舒服！只是第一次的时候有点褪色，第二三次就没这种现象了！推荐大家购买！赞	4
垃圾，质量太差，面料也差，最多*	4
相机拍照根本看不清！	3
收货很快，东西很棒，京东物流确实很快，宝贝一看很喜欢，就是不送耳机有点遗憾	3
这是华为哪个脑残的工程师设计的，sim卡和tf卡共用一个卡槽，而且两个sim卡大小还不一样。	3
够用，实用，好用，续航时间也行，有六个小时以上。	3
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）补充点评 2007年11月15日 ： 到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。	5
做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。（在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数限制何时能改！）	3
此款手机很漂亮，通话时的音质很好，没有杂音呀。怎么说呢，适合低收入人群使用。或是年轻的女孩子用。	3
电池待机时间长，机身小巧，彩色屏幕显示效果好，动画界面菜单。	3
环境不错，但卫生一般，整栋楼没有一个服务员，毛巾挺旧的，该换了……	5
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。	3
包装分不清真假，但东西绝对不是沙宣的东西，味道完全不一样，只能说想便宜又想买到真货可能性很小，算买了教训吧。准备买的做好心理准备，包装沙宣的包装，东西不是沙宣的东西，谨记，谨记，谨记，重要的事情说三遍。	0
都没有包装，直接放在纸箱就发货了	0
手机整体有点弯曲，客服服务很垃圾，等了两天了，都没回复，望后续购买的朋友慎重哦！强烈要求退货！垃圾手机，没有实体店的好。	3
酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。	5
相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。	5
一千出头买的小灵通，是单屏；还不如我们同学价格差不多买的彩屏还是可折叠手机。电话薄没有分组功能！不支持铃声下载!没有关机闹钟！甚至连群发短信功能都没有。价格还不低！	3
包装好精致，物流一如既往的快，而且秒杀价好便宜。	0
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏	3
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢	3
三个居然有一个烂掉的，发货前不检验吗？真是醉了	6
骗子，大骗子	4
衣服收到了，质量和做工都非常满意，大小合适，卖家态度及服务都很周到，还会再次光顾的。	4
好几年前偶然读到落仔的《我只想做你们的百万富翁》，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6岁，我也是80后的女孩子，对她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窝心。喜欢落仔，喜欢那种温暖。	1
无色差，版型也很好的裤子，可以放心购买。	4
这家酒店是我在携程定的酒店里面是最差的，房间设施太小气，环境也不好，特别是我住的那天先是第一晚停了一会儿电，第二天停水，没法洗嗽，就连厕所也没法上，糟糕头顶。服务还可以。	5
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。	1
我住的是杜月笙的别墅，不大，只有7间客房。服务非常温馨，给我一种家的感觉。房间很舒服。周边的环境一流。唯一的缺憾是没有停车的地方。最近的停车地点要步行10分钟。值得再去一次。	5
宁高宁的承诺：“蒙牛每天出产7000多万份产品，有300万学生饮用早餐奶，150多万奶农供应牛奶，也有30多万蒙牛销售人员在全国销售，同时又有3万多员工在生产乳品”，宁高宁说，这是一个非常大的运作系统，希望能够以新的经营理念、质量检测水平和严格的要求来提升产品质量，获得消费者的信心支持。	6
货物收到后打开一看，不是正品 ，代工厂做的洗发水，算了将就用吧，下回不到网上买这种类型的东西了，毫无保证的代工厂出产的次品	0
住过的最差的	5
价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买	6
岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。	5
无语………………………！	0
我们都没有收到货，就已经被快递员签收了，寄存在小店每次要自行取货还收一元钱，不合理，我投设天狮学校京东快递分店	0
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸	5
不错 很高清2k不是吹的 音质非常棒立体声看视频真的很好	3
建议大家不要买，质量比较差，维修成本太高，配件比机子还要贵。	3
东西很不错，一直在用，用起来头发清爽，好用实惠，非常满意的一次购物	0
有一烂的，其它的都挺好，水份多，榨汁很好	6
追加评价，还不错哦。给家人买的，好评。支持华为。	3
没什么可说的就是奇怪官网才卖*还送蓝牙耳机，一直蛮信任京东的就没在其他地方看直接就买了，结果到手后同事问了我价格后打开官网给我看。我就想问下客户的信任就值*块？	3
衣服很薄很薄，打的穿一两次就皱巴巴的，洗了也是这样，太薄了，感觉一拉就破，而且码数偏大，跟图片不符	4
实物相符，内外包装很仔细。快递很给力，口感可以。	6
再也不会在京东上买水果了，蔫成这样	6
真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！	5
商品一般，快递太慢，天气冷不想出去街上买才网上买，买了5天没有到我都流鼻涕了，没办法冷也要出去街上买了不然感冒了就麻烦了，你们这些网上购物能快些么，网上买了3外套3T恤虽然不是在一家买的，这快递速度也太慢了升温了穿短袖了才到，人家说雪中送炭你们这是夏中送炭，现在广州30度这不是冷着我还让我中暑节奏么	4
正品，很划算，保质期很长，这些用一年没问题了	0
刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了...	6
位置好，卫生不是太好：被子里有头发，茶杯里的水未倒掉	5
洗发液很好用，只不过寄过来没包好漏了	0
住了2天一直下雨，看了以前其他人的点评感觉行李员的态度现在要好很多。因为房间紧张我还被免费升级了房间，不错。美中不足的是早餐种类太少。	5
朋友用的号买的东西……应该可以吧……没听他说有什么不好的地方……应该可以吧……具体不清楚……	3
品质很差，一般坏的，腐烂，还长毛	6
服务较差！前台开房办手续时也不问要什么房型，开了双床房，还不给换	5
参加完活动的价格真的很不错，已经在京东上买了好多次了	0
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。	5
不如朋友推荐的好,既没有阅读性亦没有甚多的心理学知识,不喜欢.	1
一直考虑给女儿买个平板，看动画片，听故事的，研究了一下苹果，转身看华为的时候正好赶上这款有活动，价钱很美丽，评价也很不错，果断下单，昨天买的，今天收到的货，回来之后就给孩子下载了动画片，女儿老老实实的坐在那看，说实话，屏幕分辨率比我的手机苹果6要差一些，但是价钱在那呢，性价比还是挺高的，刚刚买了个套，买了个膜，对了，评论里说的黑边，当时没在意，收到后看见这黑边，真心是觉得最遗憾的地方，其他真的不错	3
既不是618，又不是双十一，自营产品到货要三天？是否快递业务已经外包？不再是纯粹的京东快递了？	3
挺好的，玩王者荣耀也不会卡，主要是买来给女儿用的，看影视画质算清晰的！	3
活动超级划算的说，买到就是赚到!还没来得及用，先晒晒图	0
第一二次用的时候都没有问题，后来再用不知道为什么，发现洗发水非常难洗干净，洗个头至少要冲10分钟才感觉洗发水冲干净了，不然还是会有黏黏腻腻的感觉。好不容易冲干净了，吹头发的时候感觉非常不舒服，头发全部黏成一块，但是特别干！感觉头发都被洗脱水了，然后像脱水的海草一样缠在一起！感觉非常不好！	0
真心不满意，苹果一半是烂的不说，还口感不好，打两个包发的，发的不是京东快递，拿货花了十块，等于是浪费了我60元，大伙参考一下，别浪费钱了	6
很好，我的是油性头发，发梢又干，基本每天都要洗头，不然就很油腻，这个气味很好闻，而且第二天头发都没那么油了，很满意，生发效果要坚持了，用着不错，又给妈妈买了一瓶！	0
用着一般，洗完头感觉好油 也没有说的那么好	0
苹果因为送货拖延，结果成了冻苹果了！给快递打电话送货态度也不好！	6
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。	1
1：一颗星给了都浪费 2：调换时，明明跟客服说好了要发顺丰到付，自己还写了小纸条，结果说了跟没说一样，垃圾工作态度 3：快递说好的*走陆运，贵点走航空。自己花了票票要求走航空，却走了陆运。大家看运单 4：质量不敢恭维，这个价格真坑，大家看白线条，看线头吧 5：不明白京东是怎么要这样的质量与价格不成正比，差的要死，售后还不认真的商家入住的。 6：不要道歉，没用	4
发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么	3
酒店设施很差，早饭差，要命的服务员态度很差！	5
裤子很不错，很合身，弹性很好，性价比也很好，值得一买！	4
收到及时，谢谢快递小哥，孩子很高兴	3
我上个也是买了这个，新鲜，色泽也很好，才继续买的，结果这次，苹果的口感，新鲜（不新鲜，不脆，像放很久的没放冰箱的那样），色泽都很让人失望，看来生果还是在线下可把握！	6
性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。	3
AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高	3
垃圾平板谁买谁后悔，才5个月现在开不机充不进去电	3
苹果特别好 包装很给力 每个苹果套两个泡沫网 支持货到开箱验货 京东小哥服务态度极好	6
收到牛仔裤打开包裹的时候，惊呆了。牛仔裤确实很棒，比预想中的好太多！一条牛仔裤有这么精湛工艺，以及客服的服务态度都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱。以后买牛仔裤首先考虑你家～	4
不错的一家酒店，服务人员都很有礼貌。住在二楼，虽然是木质结构，不过周围还算是比较安静的。早餐虽然品种不多，不过胜在时间较长。性价比较高啦	5
它根本就不合适 差评	4
有烂苹果的～有烂苹果的～有烂苹果的～整体包装感觉还可以吧	6
京东自营东西比较放心 快递又快服务又好	0
啥呀，，虽说不是太值钱但这包装也太小了，，而且还什么也不带，我都差点以为没给充电器	3
家里苹果断挡，天太热所以在京东买一次试试，很快很好，果子甜脆，虽然价格贵，质量有保证!	6
垃圾平板，刚买来玩王者荣耀都卡得要 命	3
大家不要买。坑人的，我买了洗头水会自己溢流出来的。	0
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 00A纯黑 XL的，以前购买过这品牌的体恤衫，感觉还是不错的。	4
不错的，我每次来都住这里，每次都不错	5
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！	5
很合身 整体都很好 自己很喜欢	4
给儿子买的，儿子说非常好用	3
机场过夜无奈选择，便宜，周边啥都没有。酒店比较旧，一份价格一份体验。	5
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。	3
沙宣的洗发产品很好用。一直都用。618搞活动买很划算	0
苹果比较的脆，水分也还可以，不是很懂产地和种类但是口感比水果店八块多一斤的差一点	6
济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！	5
我下单买33码的，客服打电话来非要说31的可以，我说穿不了，客服非要说穿得了，好了，货发过来31码的穿不了，我要求换货，快递费还要我自己出，如果是我的问题邮费出我无话可说，真的想一个星都不给，无语，差，差，差	4
没有明面的插座，需要把台灯下面的插座拔下来。没有Wi-Fi。为了赶早班飞机，凑合住住	5
清扬洗发水很好，味香，去头屑，我长期使用。	0
狗屎的原产地，骗人。果的个小的不能再小，还有烂的。真让人感到失望	6
质量一点也不好	4
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！	1
我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读······前面很多妈妈都说孩子流泪了，我儿子没有，只是皱起了眉头，表情沉重地问我：它是不是就是死了？好像变懂事了？！	1
宝贝很好！很喜欢！快递也很给力！才一天就到手了！非常感谢	3
机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去	3
京东服务态度和质量都太差了，价格变化浮动大，搞活动欺骗消费者，还不如别的小商城服务质量好，大家请擦亮眼睛，以后慎重选择京东！	0
套装购买比较划算，主要是小瓶的外出比较方便，这款是500ml的，不是750ml.性价比没有想象的高。	0
受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提出问题和措施问题，并对涉河项目行政许可、河道具体管理提出具体方法和指导，理念新，实用性强，非常有价值！江苏水利 刘	1
这个平板总体来说还不错，就是买了之后就降价了一点，并且机器里面背后没有保护膜，就是介绍那张塑料膜，机器前面也没有保护膜，感觉不是完全全新的机器，差评。而且，其他店里相同价钱有送保护套和钢化膜，这里什么都没有送。还得自己买，不是很划算，本来很支持自营的，现在觉得很不满意，下次不会选自营了。	3
酒店的硬件设施不错，服务也还可以，我订的是海景房，刚开始给了间小角度望海的房间忽悠我，经过和前台投诉 很快换了间全海景的房间按，还可以。浴缸值得一赞！	5
对于刚开始掉头发还有有点用处的，不错！	0
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！	4
6月18号买的，6月22号才送达，北京发货，天津市武清区收的货，物流是骑自行车送过来的吗！极度不满意！	0
反应慢 卡的一比	3
还说修身，那么肥，东西真不怎么样	4
个人观点。没有评论的那么好。看了一点就放弃了。	1
送人亲友的，不知道，具体怎么样啊	3
好评，给老人家买的，要再便宜点就好了，哈哈	3
买这仙美这个规格苹果这是第五次了，可以很负责任地说，这是最好的一次，绝对正宗烟台栖霞富士，只有正宗栖霞富士才会呈现这种外观：扁、歪、红色中条纹清晰、关键是表皮一定是有一层若隐若现白霜，口感上甜度适中，不会甜得齁人，不腻人，非常脆，而且久放不会析出油光黏糊的果蜡，不易烂斑，发几个月不套袋也不会变软变面，依然脆感不变，顶多稍有些抽巴～这就是正宗栖霞富士！	6
京东购物速度就是快，一如既然支持京东	0
太差了骗人的宾馆太差了	5
赶上活动，太实惠了，沙宣洗完了，头发真的特别滑，不开叉	0
假货假货假货假货假货假货假货假货	0
款式跟图片一样，质量挺好的穿着舒适；大小合适。	4
同志们.我三四个月住了这酒店至少十一二次.不图什么.就是安静点.上次他们大堂经理跟我说住十次就什么常住客人.优惠等等...结果..结果..我上次去特地问过前台这次十一次还是十二次了有什么好处.前台说有水果会送上.汗.以前也有的.我也没多问.结果竟然连个水果也没了.其实我也不在乎这点小恩小惠的.但这次去订.竟然要杀我的猪猪...涨价了.这就是对待常往客人的:( 哼 太坏了.见利忘义的家伙.	5
“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。” 蒙牛用人规范，精炼	6
真难吃，有的都快干了 ，又硬，最差的一次	6
犹豫了非常非常久，因为一直用的ipad，再加上后来出的新Pad价格也差不多，后来痛下心来买的原因是办公的便利性和屏幕尺寸，但是实际收到有两个不满，一个是充电接口太Low，一个是不支持电信通话，其余总体好评！	3
内存用的不错，居然是1G ddr3的，样子有点仿sony的，摄像头和麦克风都有，配置比较齐全	3
机子还可以吧，反应还好	3
1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字 烂建议远离	5
1 有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少	3
比超市里卖的便宜，还没用，希望能改善油性头皮	0
质量太差了，洗一次就起球了！	4
出行打车不方便,退房等待时间较长,现在好多酒店都实行免等候退房.酒店楼下的广场舞蛮吵的,周边吃饭的店家还是很多的,有24小时的KFC。	5
不错，款式好看，穿起来帅帅的。就是稍微薄了点，希望改进。上京东就购了，多快好省	4
衣服太垃圾了，差得那颗星我都不想给，掉毛掉色根本就不正品班尼路	4
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！	5
第N次买了，我牛仔裤都是此花花公子牌的	4
个头很小，12个苹果烂了三个………	6
一直再用京东的洗发水好用，这次搞活动买的多比超市便宜！	0
送货很快，当天下午就到了，没有坏的，不错。	6
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊	3
TD-8的外壳好容易掉漆哦，才用4个月，边边角角都有不同程度的掉漆现象了，本来买的时候就是很看中它的外型的，现在都掉漆了，不太敢用了。屏幕也不怎么样，好好的用着用着就花屏了，我没怎么着啊，通电话也不清楚，杂音很厉害，待机太短，用不到2天就要充电，电话本查询功能太次，用着很不方便	3
每次去河南基本上都住这家酒店,环境设施都不错,房间宽敞,服务也好!	5
苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。	6
买了18个，6个都是坏的，半个月了，说有专业的技术人员会处理，但是一直没有结果。请问什么时候能给个结果呢？	3
太大难看建议别买	4
喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！ @唐恒0805	6
宝贝已经收到了，包装很好，一次买了两套，男用，女用都有，赠品很多，家人比较满意，还会继续关注和再光顾的！	0
京东自营生鲜水果，包装真好，一个坏的也没有，苹果虽然样子不好看，但是味甜清脆爽口，大爱。	6
京东自营就是好又快！昨天订单，今天送货。喜欢用“沙宣”牌子的洗发水系列，顺滑，好用。用后继续关注的。 若商家再提供手提袋就好了，送朋友很实用哟。 快递员服务好！	0
挺好的！包装盒也不错！就是赠品小了点	0
这一次在京东上买东西被忽悠的团团转！才知道这么大个京东居然是这样对待消费者的，在线客服让给电话专员，投诉中心一次次串线，怎么都找不到投诉中心！那我就找12315.总可以吧，这个手机大家别买了，La ji 死！坑死人不偿命！	3
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！	3
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。	1
清晰度高，具有来电视频功能	3
包装漏洞太大 不给装盒子 回来都流出来了 一瓶剩半瓶。退换货吧还的联系快递 太麻烦 真是不想说什么 都看吧	0
我身高172，重130，客服介绍说裤子偏小一号，可以买大一个码，果然买大一个码，刚刚合适，裤子颜色跟图片的一样，没有色差，裤子也没有异味，穿起来很时尚，值得一卖，下次还要再来这家卖过！一定要给好评！	4
500毫升和我常用的750毫升感觉小很多，洗发水的颜色和我到超市买的不一样，赠品很给力，快递员态度也很好	0
M2和M3 考虑了半天还是买了M2 性价比高 一般应用绝对没问题 希望以后用的耐久	3
价格很优惠，服务也很好，YY款式和面料都不错的，给个好评此次鼓励	4
上次买洗发水给我发的是护发素！！！！害我重新再来买一瓶！多花*！差评差评差评！！！！	0
还不错，跟实体店买的差不多 ，价格优惠了不少	4
最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！	1
一直都在京东买水果，配送方便又及时，水果也还好，个头能在大点就好了。	6
比超市便宜多了，虽然小一些，但口味不错，酸甜可口，脆，是我喜欢的味道。也适合于打汁。	6
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。	5
裤子很不错 合身 质量也好 快递速度蛮快的隔天到 包装也精致 穿起来舒舒服服的 老帅了	4
挺好的 不过我更想买平板米3 可惜没买到	3
总体来说还是不错的。说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。缺点也有几个：一是离西湖有点远(20-30分钟行走)，二是周围吃饭的地方太少，只有三家，早餐得走15分钟到延安路才有(不过好吃又不贵，人很多)，三是浴室有点小，没有单独的沐浴房。宾馆反馈 2007年11月5日 ： 首先感谢您对我酒店提出宝贵的评价，在这里我们对您提出的一些问题将做一些相应的解释：1、酒店离西湖的总路程为一站路的公交车程。2、从我酒店出门（庆春路）往东方向步行大约2分钟，就有许多饭店包括早餐店，价格实惠且品种丰富，这条街是杭州餐饮比较集中的一条街，建议您下次入住时可直接咨询前台，我们将热忱为您服务。	5
用着挺好的 可能有点点小问题 到时不影响使用，挺好的	3
不是特别大也不是特别小 总的来说还不错 没有耳机 数据线充电器都有的 个人感觉耗电比较快 物流配送服务很棒 很快也很专业 目前没有什么大的问题 后期再来补评价	3
交通方便，服务也满意，周围环境也不错	5
真心好。准备再卖件。老公很喜欢！	4
一分是给快递的，居然在京东买到假货，洗完头发一直痒，不想吐槽，而且防伪标志又没有，送来还撒出来了，第一次给差评，忍无可忍	0
这个东西我刚买没多久就降价，反正价格也是贵，效果也就那样	0
嗯嗯！这果个头虽然小了点，但很香、很脆、很甜……嗄吱，嗄吱满嘴果香！	6
这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。	1
这次的苹果买的最好 好看又好吃	6
12个苹果，6个有伤，其中一个真是无话可说	6
王者荣耀运行流畅。	3
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢	1
京东东西非常好，物流也非常给力，送货小哥服务很热情，希望京东越来越好，赞一个?！	6
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛	6
买回来的裤子里面起毛，差，差，差。	4
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。	5
最后一个是和ipad mini的对比，细长一点，拿着操作手感不错。	3
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤 挺好面料舒服	4
舒服，就是质量一般，就值这个价	4
苹果挺好的，这次活动买了好多。	6
不甜不甜不甜，不满意不满意，太差了	6
技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其?	5
今天收到的！包装得挺严实，里面还有一个纸盒装！	0
价格划算，新鲜水果，值得采购，好甜好香。	6
京东你是不是卖假货，收货后洗了三次，痒了三次，前两次以为是我本身头皮的原因，昨晚第三次洗，我很确定就是你京东卖假货，要脸不，就这破玩意你还出假货，能给你们强哥多赚多少，啊，垃圾，对京东无爱了	0
VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~	3
又上当了,以后大家一定要记住"金元凯悦"这酒店千万别住,上次在海宁已经上当一次了,这个更恶心,在海宁是不肯夏天不开空调,这次是冬天不肯开暖气,要多床被子也没有!!!酒店连停车的地方都没(只能停马路边),环境和卫生条件极其差,设施更别提了,从一进房间就一直叫客房修东西,电灯坏了几个;电视坏,插座坏,遥控器坏......就连上网也不行,说是机房人员没上班,不能上网,我晕- -,这样烂的酒店性价比连招待所都不如,携程如何搞这样的酒店还第一个推荐给我,真不理解,难道是佣金比别的就店高就...	5
赶上活动买的 还没用 不过很合适 送货很快 很满意 以后还会再来的 好评 以前没用过 期待中	0
买套装真的挺划算，可以用很长时间，一直用的清扬！	0
屏幕显示效果细腻逼真。128和弦铃声音质表现就是超好。全面支持蓝牙接口、数据线传输和Java扩展，数据传输非常方便。	3
在京东上第一次买到假货！太差了！不好不好不好都别买！???	0
书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！	1
不好！首先苹果非常的普通，不够新鲜，拿了八个回家，已经发现两个坏的，还有四个放公司还不知道情况	6
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好	3
牛仔裤收到了，质量杠杠的，物流也非常快，想买的朋友不要再犹豫了，赶紧买吧，肯定物有所值	4
还是薪鲜刚摘下来的。比想象中的要好，支持_下。	6
华为的可以信赖	3
住的是嘉士房, 可以在房内泡泡温泉,还不错,	5
裤脚长，需要拿出去改短，总体还可以吧。	4
价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，	3
洗完头、头会痒，刚买回来的时候就发现，包装简陋，本以为是为了省包装，东西是真的，没想到这么差，头还痒、还不如*的	0
受不了，我不知道是别人用过了还是怎么的，自动下载安装软件，还老跳屏幕，自动点来点去，很失望的一次购物	3
掉色非常严重，手都成这种颜色自己还不觉得，还是朋友告诉我的	4
看到很多晒图里都有耳机，自拍杆什么的，我这什么都没有，刚买了没多久就降价到849了。	3
以前在实体店买过才在京东上买的，不过感觉不像真的。刚洗完头就很痒，头上还有白色的小粒粒，以前都没有的。替换装还没用，准备重新买了。以后日用品还是要在店里买，有点后悔，双十二实体店和网上价一样，都打对折，就图方便，现在有点小后悔。	0
一收到衣服就马上让老公上身试穿了，上身效果不错。衣服尺码合适，老公说料子也很舒服，满意的一次购物，好评。	4
东西不错，送货快，一直在这里买，信赖京东！	6
怎么我刚才差评会不见了呢？？？	3
买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。	3
宝贝收到的如此之快让我始料不及啊！京东这速度！给快递小哥点赞了。天气这么热，服务态度这么好！在京东购物心情超好的。希望以后也会这样给力！	0
这款平板就是一款垃圾，根本对不起*元的价格。原因是：１.分辨率低，图像清楚度较差；２.亮度低，色彩不好，所以看电影很费眼睛，看的眼睛疼！３.最常见的ＲＭＶＢ格式的视频，这款平板居然不支持！（我三年前买的台电的平板都支持ＲＭＶＢ格式的）４.根本达不到所宣称的视频播放１０小时，大约只有５个小时。	3
催熟的吧，又小又涩，没有一点口感一点都不甜	6
一个大一点二个小的总共加起没有1500克。	6
卡的要命，你那些好评是咋刷出来的那，那些给好评的人是不是收了什么好处啊，昧着良心说话啊，卡的要命大家千万别再上当了！！！	3
虽然是简装，但是手机屏幕的出厂膜落在谁家了？刚拿到的手机装个软件就发热！还自动重启一次！这些问题请京东给一个满意的解释！	3
非常差，卫生间水下不去。房间有虫子。跟四星级酒店相差很远	5
信号总是不好，谁能总在城市里生活，到城郊都不能用	3
蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！	6
陈丹燕是我喜欢的女作家之一，喜欢她用淡淡的笔调来写真实的人和她们梦幻般的人生。可《我的妈妈是精灵》是9岁的女儿自己上当当网选的书。到货后，孩子直说好，并要求我看，本是应付孩子的要求。未料一拿到书，我竟爱不释手，一口气读完为止。好书！还是淡淡的语气，饱含真情，笔下的人物心思细腻，充满爱心。心理活动方面更是成功。是一本教孩子爱人、理解人的好书！	1
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.	5
房间比较宽敞,环境还不错,交通也还方便,最大的缺憾就是就餐不便,酒店只有较贵的早餐,二楼的餐厅倒闭了.好在周围有些饭店和便当店可以自己解决,总之,在上海住这样的酒店,性价比还不错!	5
包装精美，很好，味道喜欢，洗后头发滑顺，护发还没试过，正品，京东值得推荐！	0
感觉没有以前的那么好	0
质量差 买的加绒不是的	4
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.	5
货可以！就是慢不是一般的慢！	4
这个牌子的洗发水不错，所以接着用啦。	0
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。	5
卫生一般，毛巾泛黄。房间不隔音。最不满意餐厅服务，用了晚餐和早餐，对服务极大不满。以后一定不住此酒店。同价位可选锦江之星。	5
酒店wife一直联不上，打了8、9次总台电话一直老是说电话已转接技术保障部门请等待解决。发火后终于来了1个技术部门的工作人员，弄了半天说我们酒店的wife设备阶段性都会出现这种情况，没办法啦！无语啊。	5
苹果大小适中清脆爽甜，正！正！正！	6
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。	1
比起期待中的 确实 不是太有用 值得翻阅 不值得买下来	1
裤子真的很不错，穿上很帅气，质量也好，喜欢的就不要犹豫了，赶紧下手吧。	4
满实惠的，不过有便宜了3快钱，呵呵	0
还不错，水份还不够，多一些会更好	6
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。	3
京东自营的好新鲜哦，我给几分合适？	6
早就不喝蒙牛了 造假也要有逻辑、有体系！	6
一个打手机，还可以用作平板，实用实惠	3
蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢	6
炒鸡不好，洗了以后头皮痒，头皮屑多，我和媳妇儿都是这样子。说明不是个人问题吧，只能说买亏了！	0
安装的有express gate ~~~开机很快~~?如果时间紧迫~~这个东西可就帮了大忙咯~~~~	3
第一买鲜货 结果很失望 有烂的 个头也很小	6
第二次买了，感觉没有第一次好	4
是正品花花公子的，深蓝色很好看，我喜欢的颜色。物流超快，两天就到了，有需要下次再来。	4
商品已经收到，还没有使用，看外观和超市里面一样的，日期也比较新鲜。	0
太多蚊子，问服务员还说：是的，我们确实有蚊子，MD有蚊子你早说我就不住嘛。吃个早餐也麻烦	5
物流很给力！第二天就收到了！包装的很好！服务态度很好！满意的！一直都信赖京东商城！一直都支持京东！	3
蛮好的，买了给我外婆的，表扬快递小哥！小哥腿不太方便，但是从来都是送上门的！	3
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.	3
商品没问题。服务太差。5，6年老客户也黑号【不能领券】，618之前领券正常，618之后完全不能领券。所谓的专员也无法解决，只一味说有机会获取券。很明显是京东风控部限制了客户帐号。	0
质量很好，上身看着超级帅气，很有一那种feel，而且不会褪色哦，一分价钱一分货，真的不错	4
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。	1
速度很快，东西也很划算，送货员态度很好......	0
叫嚣着抵制蒙牛却还喝	6
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，“没有规矩，不成方圆”，即便有了所谓的《物业管理条例》，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的《公寓大厦管理条例》条文不多，然则直指人心，本书解读，人文关怀良多，法律之外，家园情结尤其令人一叹。昔日鸡犬相闻的景致依然远去，但愿公寓楼中犹有天涯比邻。	1
收到货了，物流送错地方迟了一天，以后长点心吧	3
感觉很不错，闻着特别香。一直用沙宣的。	0
很好，一直信任京东自营产品	3
1.相片拍摄及编辑功能实为超强。2.所拍影像整体色彩以及清晰度都比较理想。	3
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！	5
刚买完就变1300 打电话完说是1499 只怪自己没截屏 什么玩意 对京东差评	3
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了	1
裤子收到了，物流真的非常快，很赞 价格也实惠，值得购买	4
不给你个差评都不好意思，刚买两天就搞活动，什么意思嘛，送这个送那个的，怎么不把你媳妇送了。￥七九九，什么都没送。	3
与广告宣传说的相差甚远，说是75mm大，可有的小于7mmm 。	6
9月16号就付款了，9月22才到货，收到货后又马上降价，你们也太坑了吧！！！	3
质量很好！质量很好！质量很好！	4
1.醉薄皮草的优雅设计2.屏幕效果优秀，声音透彻响亮3.270度旋转易拍4.MOBO物语贴心实用	3
物流快，轻薄，速度快，适合老人小孩看视频和玩小游戏，这个价格不错！	3
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！	5
买了三瓶生姜的，完全没有一点点的生姜感觉，假货！！我不知道其他人的会不会，但是我相信这个保证假的，和以前的完全不同。	0
好用！看视频流畅，操作系统也挺好的，这个价格更是不错了！	3
太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ 转发微博	6
衣服尺码偏大。尺寸不正规。不满意的一次购物	4
还没用，看了价格比超市便宜，希望好用	0
很烂布料 很不满意	4
用了好几天才来评价的，感觉还不错。买给儿子下围棋用的，本来以为这个价位的平板也就so so而已，没想到出乎意料，大惊喜，外观，质感，运行速度什么的都很好，反应也很快，总之物美价廉，支持国产！支持华为！	3
京东的包装什么时候那么垃圾了，糙！差评差评差评	0
卖家服务态度超级好他的裤子的质量也是棒棒的	4
感觉假的，根本没有一丁点清香	0
假货啊，根本不能用～不在相信京东了，再也不会在京东买东西了，就是骗子嘛～这个是假货专用渠道吗？	0
不错不错不错不错吧从真心不错真心不错哈哈哈大品牌值得信赖哈哈哈哈哈哈不错不错不错吧从	3
味道怪怪的，本来没有头屑的，洗了到是有了，是清扬不好，还是京东不行！评价还这么麻烦，滚吧！必须选个好印象出来，实在选不出啊！	0
喝了蒙牛就一帆风顺了	6
新蒙牛，改变正在发生，只为点滴幸福！蒙牛正在从广告营销向产品营销转变！做好产品质量就是最大的营销！一家受世人尊敬的伟大乳企正在从每一个细节改变！ 洋奶粉财主	6
黄金周前的房价还行的，作为一个县城的酒店，硬件设施应该算是相当不错了。由于同学的老人管帐，看了房间后与同学耳语太贵，当得知交的钱是押金后，立马对房间设施赞不绝口！呵呵！停车场车位充足，一楼中餐厅价格很便宜，味道尚可，就是量少点儿。在安吉这种地方，这样的标准相当不错了，就是价格还应该再降15％左右就更具性价比了！	5
我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！	1
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	5
这真的是我吃过最难吃的苹果了！巨小无比。还一点味道都没有。不甜不酸。吃起来 很不爽	6
深圳昨天晚上开始一直下着大雨，今天早上就看到物流信息到我家这个配送站了，心想这么大雨，应该派送很慢的，还是我自己去取吧！联系了配送员管大哥，自己去取的。没想到管大哥还是给我送来了，冒着大雨，中午都不休息给我送来了！真是非常感谢！！收到宝贝第一时间打开连上wifi了，联网就升级最新版系统了。重启后终于可以好好细品一番了！华为M3做工精细，屏幕真的很炫！颜色鲜艳，显示细腻！跟水果有的一比！安卓系统非常熟悉了，基本是手机有的这里都有，也都能用。暂时体验不错，没有毛病，下了一大堆应用。内存不足，只能买一个卡来扩展了。之所以选wifi版的，主要还是联网方便，公司家里使用较多，偶尔外面使用，可以把手机设为热点，链接一样可以用的！	3
昨天下单今天到货，京东的洗发露不错，己经第二次购买。	0
物流很快，包装完好，配送及时。快递员送货上门。苹果都是完好的，没有烂的。但是吃起来有点面，不怎么脆。	6
衣服真心不错哦，他也特别喜欢。非常棒，穿着很合适，简单大气款，过几天再买一件。衣服特别好 摸着很舒服 又是一次开心的网购	4
离浦东机场较近，有往返班车，房间老旧，卫生欠佳，被子和枕头都发黄了！赶飞机可将就住住，不是很推荐！！	5
苹果甜脆，性价比高，比水果店便宜。	6
裤子收到了 给老公买的他很喜欢 做工精细 质量挺好	4
*，用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 调味提鲜 1*	0
太一般了、就值几十块	4
差评！发票没我随货一起寄，耽误时间！	0
效果不佳，没想象中好，洗着头发容易打结	0
衣服很容易破，裂开，真的是一分钱一分货！有点失望。	4
卡的要死，虽然价位低，但也不至于这么卡吧！	3
商品质量还不错，但选择的中通快递服务态度差，很差……	4
物流太慢，一起买的，这个慢3天，还是同一个快递公司。	4
垃圾机器，信号极其差，对方接听老是说听不清楚	3
上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输	6
不好满头头皮屑。头发痒死了。	0
非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（	5
衣服挺好的，我一下子买了两件	4
。没穿上就跑线了	4
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！	5
发货挺快，挺好，穿着也挺舒服，很不错的。	4
典型的买家秀与卖家秀，建议不要买，太小了！	6
假货，假货，还被老公笑话了一顿	0
刚买就降了200，真恶心！	3
今天下午到的平板，包装垃圾的很，还好屏幕没坏，发票凭证也没有，京东客服说明一下，为什么没有发票凭证，以后怎么保修？	3
不好用 千万不要买 分辨率率比较低	3
没有对比就没有伤害，这次太袖珍了吧，到是挺整齐，都是这幺小，能有70mm就不错了	6
物流快，头天下午下单第二天中午就到了，必须赞京东物流快。然后说说平板电脑吧，打开看看高大上，儿子女儿都很喜欢，反应也快，音质很好画面清晰。玩游戏，看电影，听歌赞?	3
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。	3
物流配送速度快，物品不错，继续保持，再惠顾。	6
沙宣，专业洗头发的，一家人都在用，一下半年都够了	0
差差差、*第二套半价，宝洁公司真是毁自己…作死的节奏、假货	0
假货假货假货，一直很相信京东，这次好失望啊，外包装明显和之前买过的不一样，味道也不一样，主要是使用后一点效果都没有，好失望。。。	0
已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！	6
假的，洗了感觉不对，头发发紧，味道味道想肥皂书水没有以前用过那种凉爽的感觉。	0
无良商家坑货苹果吃着还行，商家套路挺深啊一共19个坏了3真是坑，快递慢3块钱一个，好后悔还不如去超市。	6
东西收到了很满意，快递也很快。。。。	2
衣服质量很好也便宜、打底最合适。纯棉的穿上很舒服！	4
三尺二 你发个三尺四大的给我吗 垃圾商店 买了就全是后悔	4
质量太差劲…吸毛吸的厉害	4
送给朋友的，收到之后少两个是什么鬼。	6
以前给给过差评，这次必须差评。原因有三点：1，包装错误，买的是wifi版，包装写的是联通定制版。2，送货人员没有把货送到我手上，没等我下去就走了，放到楼下小卖铺，丢了算谁的？不靠谱的送货员截图里边有他电话，服务太差，建议京东不要贪图便宜用一些不靠谱的人，会砸牌子的。3，送货时间，22号买的，25号送到，没有仔细研究到底超时了没有，但是跟以往京东给我的感觉不一样。	3
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。	5
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。	3
包装太随意，一半碰坏了，再不买了！	6
挺好用的，高清，超薄，运行速度快，我的建议是不要升级系统，一旦系统升级的越来越高，配置不匹配，容易拖慢速度	3
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。	1
京东购物几年了，第一次差评。实属无奈和气愤。618抢购，过后就降价，让消费者心灵受挫。那也就算了，清水漂洗一下，一个裤腿发红，竟然变色。只有差评，不是系统要求，一星都不给。历年来最差的购物。	4
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.	5
性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。	3
华圣 高原红富士苹果吃过了甜。水分多。满意。	6
1个星也不值得给，买的佳农和展会的，买了六个坏了三个，给家人买的，不知哪个出的问题，他们以后不让我买了	6
大家说的都有一定道理,服务不错,很随和,房间干净,在旅游的地方信价比也算不错,晚上的表演还能看,就是没有原生态的歌手是个遗憾.	5
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。	1
服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。	5
蒙牛一经理篡改生产日期被抓	6
用了头皮痒，大片大片的头屑附在头皮上，不敢用了…以前超市买了都没有出现过这种情况	0
好吃！品质稳定！只有在京东才能买到性价比这么高的苹果	6
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.	5
比超市便宜，质量不错，洗发水涨价了	0
商品收到了，但是还没用，等用过后才追加评价吧	3
买了三件发货2件，售后申请无果，发货拖延还慢	4
纯粹是靠广告才种草的。还没用，不知道效果咋样。	0
我擦，就这酒店也敢卖500多元一间，太欺客了吧！墙居然是乳胶潻涂料的，浴缸不如别有，看了脏的恶心，还要站里面洗澡，一次性拖鞋，真叫我领教了什么是薄如蝉翼，不如小旅店的质量，打开塑料袋一股薰人的化工恶臭。满房子没顶灯，4台灯把插座全占了，你要绐手机充个电，〇k，台灯拔掉！上海人你精明的过头了吧！是不是觉得赶飞机的都外地人好欺负啊！走这么多城市住这么多酒店，对你们印象太差了！200元收费我给你3颗星评价，携程价500多元，有负分吗？我给你评负分，携程网网管我告诉你，别把我这条清掉，否则我找你们的麻烦.	5
京东快递很给力 很划算 质量很好 整体感觉不错 赞一个	0
既然有thinkpad的鼠标，为何不送一个呢。今天去广州自提点的时候差点就要抽其中一个前台MM的耳光。拉着个脸，说话很不耐烦，好像大家都欠她钱似的，素质真的是太差了！严重侮辱了晶东的形象！	3
超级差评，退货，这什么苹果！！！！！苹果质量差死了，又青又小，在外面买*一斤的果比他还好，而且还是嫩苹果，不是老果，都是这种垃圾苹果，各位不要被这家苹果骗了	6
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。	3
交通方便，服务到位。晚上11点多的时候，我们发现饮用水喝完了，给服务台打了个电话，马上就送来了。后来又打电话要东西，也是很快就送到了。态度非常好。只是有一点，为什么送水上来的是阿姨，而送拖鞋来的却是大叔呢？不公平呢！	5
到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。	5
一进房间，非常满意，豪华间就是不一样，32英寸壁挂，还有电脑，很舒服的沙发，卫生间也非常干净漂亮，总体感觉很温馨，而且我们刚进房间不到十分钟，服务生就送来了一盘子水果，MM非常满意，这可是半夜三点多啊，服务确实不是一般的好。	5
这种垃圾货根本就不值*，面料差，做工差。跟路边摊一样，买了就想扔。我奉劝大家真的便宜没好货，买衣服最好到店里买，可以看可以试。	4
庐山宾馆是一个值得再去住的酒店，服务非常好．但一个小细节影响了评分，这个问题好多网友都提过，不知道酒店为何一直不改进．就是生活用纸的质量太差了．房间的纸差算了，餐厅里的连卫生纸都不如，实在想不通！！！	5
屏幕挺大的，拍的照片也清晰，机子也够薄，摸起来手感也还可以。单说2000元以下的机子能配到130万像素的可是不多，刚刚搞了一部用，呵呵，感觉超不错	3
用了不到一个月时间，就出问题，还有，震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，声音太小我现在都没办法听只能用耳塞，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。	3
破京东 你妹	3
第一次购买套装，500ml不是很大，但很实惠，希望好用	0
我是2008年8月8日入住这家酒店的。如果您是旅游，那么您可以把这家作为的首选。很有徽派特色。位置很好，就在屯溪老街，并且旁边就是一条滨江的路，晚上可以沿着江边散步，虽没有老街的喧嚣，但江边夜景也十分怡人。急需改进：1、餐厅的烹饪技术亟待提高，那个菜做的，是我吃过的最难以下咽的菜之一，尤其那道“胡氏一品锅”，看起来就没食欲。我是吃过正宗徽菜的，和这里完全两回事；2、房间的门真的不能再用钥匙了，用钥匙根本算不上是复古，这种钥匙的门，我们许久没用过，都不怎么会开了，建议更换感应式的门开关，关键是要方便客人。	5
反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的	6
酸的！我真的第一次买到酸的红心火龙果！失望?	6
2天就没电了，去柜台换了电池，还是这样，做了检测，说是没问题。看来电池是太差了。	3
已经是第5台了，还没拆开，毕竟是大品牌应该没问题。	2
便宜没好货！！！12个苹果！全部烂的！！并不支持退换货！第一次买，以为个小所以便宜，其实是劣质产品！！大家慎买！	6
不错，便宜，好吃，性价比高，包装可靠，防跌伤。	6
超值优惠！很喜欢这个牌子，很好用！信赖京东！还会再来！	0
跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.	1
一分钱一分货。买的不是正品，洗发水用完头发粘粘的。	0
贼他喵的难吃，还压烂半个，无法用言语形容直接扔。	6
突然发现京东好垃圾！我要退单拦截不成功让我退货！我退了货扣了我500京东豆！！你们脑子是不是有病？？怎么都是消费者吃亏？500京东豆无所谓的事！就说这什么垃圾规定？？	3
还没有用过这个牌子，所以试试好用再来评论	0
太难吃的苹果。。。。**啊 质量这么次	6
差，跟超市买的根本就不一样，真真正正的假货。以后再也不会买了。	0
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.	5
宝贝收到了 不错 我170，77kg 穿L号刚好，一直信赖京东	4
真心评价，一点也不好用，充好电，在后台不运行只是待机状态，「其中都没有玩手机」手机待机时间差不多20个小时自动关机，郁闷	3
缩水缩的厉害 都成肚脐装了 ！	4
非常愉快的一次购物。价廉物美。	4
意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。	5
我只能说太坑了，我平常穿32的码数还挺宽松的，这32的裤子紧的跟紧身衣似的，这商家坑的不要不要的……	4
苹果质量很好，新鲜，个头一至，一个都没有烂。京东值得信赖，产品值得信赖	6
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。	1
感觉前台的服务不错，都是笑盈盈的。出脚十分的方便，轮渡就在对面，唯一的不足的是中午睡觉还是感觉有些吵。早餐是下面的西餐厅，品种比较丰富，下次去一定要去楼上的观海餐厅尝尝，不过我们在马路对面的24层必胜客望下去，那个餐厅好低啊，呵呵。	5
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。	1
不错，在京东买了很多东西，实惠方便	0
服务很不错，服务员也很有礼貌。房间宽大，设施非常全，房间拖鞋不错，比其它酒店的好多了。酒店位置也很好，购物，娱乐，都很方便。总体很好。	5
差评 布料完全不一样	4
黑边太恶心，买个8寸屏，去掉黑边，实用6寸。	3
我一直用的华为，是一款不错的机子，支持国货	3
已经不止一次了，京东上买的苹果，6个起码有3个是烂心的，核心发霉的，外表好的。以前不知道，削皮直接从外面吃，吃到里面才发现发霉烂掉。这次特地直接用刀切开，果然又是发霉的。真是太没道德了，知不知道霉变的食物是有细菌的，我们还给孩子吃了，真是后悔在京东买苹果。你可以狡辩说外面好的不知道里面烂了，但是一个新鲜的苹果要过多久才会发霉烂掉，你们根本就是在出售不新鲜的水果，还叫京东生鲜，我看应该叫京东不鲜。	6
免费自助早餐在该酒店斜对面的阳光.和酒巴.这个酒巴可是被用来拍过电影的哦.	5
1、外观时尚，很漂亮，而且还可以更换彩壳。2、按键采用鱼鳞式，排列整齐又不失层次感。按起来也不费劲，可谓是最好用的键盘了！就一个字“爽”！3、铃声功能强大。所有的铃声都可以设置为来电铃声，短信铃声，闹钟铃声，开关机铃声，约会提示音。另外还可以设置翻盖音，按键音。个性十足！	3
买家的服务超棒，产品也不错	2
屏幕分辨率垃圾，电池垃圾，如果屏幕达到1200P，电池达到一万毫安且支持快充，相信这就成为一款经典街机，但是华为不会站在顾客角度这么干，那么它就是个失败的产物，没什么用……	3
非常非常好，十分的满意。是我在网上买的最实惠最好的一件T恤	4
清明小长假过去的，和晓起的农家标间比较，这个价格和设施还是比较有竞争力的。不远处有锦江之星，如果事先知道，应该会选择锦江。毕竟酒店有些陈旧，感觉只有三星标准，而且早餐尤其惨不忍睹。	5
刚收到，包装还不错！产品用过才知道！快递小哥态度好的没的说！	0
质量真的只能算一般，穿了一两个礼拜烂了	4
房间有味道，设施也有点旧，早餐还行，位置还方便	5
京东最差的一次网购，平板左下边缘一直有亮点，怎么都弄不好，又没时间去退。	3
9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气	1
我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系列类似的话题。这些不仅仅对孩子是有用的，对任何和孩子接触的人都十分有用。	1
质量不怎么样，今天刚到打开就发现裤腿那里有明显磨损	4
发热量有点大，我的机子拿出来盖面就有一些轻微划痕，在封装时应该在表面贴上保护膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P试过了会卡，考虑换2G内存...	3
1酒店比较偏 打车不方便 2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的 该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店	5
里面最大的一个勉强够75mm，欺骗消费者，鄙视	6
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu 装了xp驱动不好找啊	3
确实不咋地，一个烂了，一个即将烂掉，客服退款一个，另一个赶紧吃了，不能买这种易腐烂的水果	6
京东自营，新鲜质量有保障，物流高效！	6
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。	1
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.	5
优点：1.地理位置好。在西街的入口处，离汽车总站步行5分钟之内即到。酒店对面是九九自行车行，不过通过携程订房酒店提供了免费自行车。晚上还是比较安静。酒店对面的黄记玉米汁店的玉米汁非常好喝，又浓又香。酒店的旅行社可安排银子岩半日游，很方便70每人包含往返交通，导游及门票。2.浴室的热水还是不错的，水量大温度适中。3.整体服务都不错。缺点：1.观景大床房的床非常硬，不是很舒服。2.酒店没有电梯。总之来阳朔玩这里还是不错的选择。	5
买的时候没看，吃的时候发现几乎每个都被有被撞过的痕迹~	6
酒店服务真的很好，房间也很整洁。从阳台可以看到海景，海上有好多停着的船只，蛮有感觉的。自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。	5
第一次和宝宝一起读这本书，是我在她13个月去银行排队的时候带上的，小小的，又轻便，虽然不能让宝宝问我，可是我可以给他像讲画一样讲故事，将图片，讲小嘟嘟在干什么。她可爱听了，而且可以不停的翻来覆去。纸的质量比较厚实，经得住翻阅。有的妈妈说画面比较小，不过我觉得女儿看起来感觉还好，因为小脚落得花他都会注意到。男孩子的妈妈可能要费心思了。	1
质量不错，大小合适，面料舒适	4
刚买就降价，只能给差评。	3
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。	5
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的“潜规则”，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀的男主角......不过，还是可以学习到很多东西，还是值得一看	1
由于一星不给不能评价，就给一星吧！首先包装，那么大一个盒子里面放个平板竟然都不放填充物抗震膜！！！	3
房间还不错，卫生还行。只是隔音较差，走廊说话声音直传到房间。	5
挺好用的。摸着也舒服。喜欢。	4
什么破东西老是卡，而且送快递的小哥服务态度也非常的不好，这一天把这个平板手机充满电还顶不了一天，一上午都顶不了，只能把人生中第一个差评给你们了	3
一看就喜欢上了，反应快，音质好，看电影和听歌很棒！	3
轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.	3
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~	3
东西好，就是618票还贵东西还少，要改进	0
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住	5
衣服很不错，已经第三次购买了！！！	4
质量不行 木有穿几天口袋就破啦 已经丢一边去啦	4
不错京东快递就是给力 上午10点拍的下午4点就到了 朋友见了给他一个试用装回去洗了说好帮他又买了一套	0
第一次买这么好的东西，真的好用物流也快服务态度也很好喜欢的亲们赶快行动吧	0
一般般，将就点穿	4
Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的	3
觉得是许昌最好的酒店，性价比相当高房间大，整洁，硬件也不错服务相当的好自助早餐也不错离春秋广场很近，出去玩也方便	5
玩梦幻西游之类的回合制网游，电池只能续航5个小时左右。对于4800毫安容量的电池是不是有点短了。买过之后客服的那个态度那叫一个敷衍。客服态度差评！！	3
挺失望的，不怎么实用，不知道为什么这么多人推崇	1
感觉近几年的洗发水远远不如以前了，粘稠还得多用些，包括海飞丝在内。	0
很不新鲜，还有一个坏了，赔了900京豆，算了，再不买了	6
商品没问题！就是京东预定说是1-6天发货，可实际等了10天左右！其实等等也没关系，可是你京东6天发不了货，就别写1-6天可以发货！希望以后可以改进！	3
搬家东西都要换了，还可以吧	3
物美价廉 发货超快 买给妈妈用的 她很喜欢呢 好评	3
预装系统不咋地 XP系统BIOS改成IDE 启动项 第一项启动改成DVD 一切ok 没有像他们说的那么麻烦 光驱像发动机 哄哄的 送的瑞星真的很没必要 建议不要使用	3
1.交通方便，靠近地铁站；2.安静、干净、舒适；3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。	5
这次买的80mm的，但看上去也不大。	6
货还没到，就差价50元，不退钱，只退京卷，卷还直接用不了	3
已经是第二次购买了，好用又实惠，	0
小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！	3
京东一如既往的好，值得信赖！	3
超级难吃。一箱五个。半个月了，就切开了两个。根本没法吃，超级酸，特级苦！长这么大，吃过的最难吃的柚子！	6
很脆很好吃，美中不足的是坏了几个	6
东西使用了一天，挺给力，唯一的缺憾是电池不够使用一天，我算是重度使用吧，和之前用的mini2的电池比起来完全不是一个档次的，希望华为在电池续航方面能用上最新的技术，提高续航能力，这样就基本可以拿100分了。	3
《阿拉伯现代文学史》一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书“东方文化集成”中“西亚北非文化编”的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的评论。语言简洁优美，可读性强。纸张质量很好，排版也很漂亮。非常适合阿拉伯语专业或研究比较文学的学生作收藏。	1
给远在广东的弟弟买了一堆，真没想到物流快的简直了。早知道就不花钱自己买红肠，特产，直接京东选好了，而且我花顺风邮过去，真心心疼运费啊	6
裤子颜色很正，我买的破洞的，洞不像其他裤子那么大，洞周围的磨白和面积都很合尺寸，裤子带一股懒散却又精致的气息，搭配什么鞋都好看，快递飞快，必须好评。	4
周五那天死活不要买蒙牛来着 不转都对不起蒙牛！	6
喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋~~	6
京东太垃圾了！定好时间明天送货，大晚上9点半窍门送来！发烧感冒，都已经睡下了，还被迫起来，真的太过分了！如果预定的送货时间不能遵守，那就不要让我们选择预订时间！时间都不能遵守，真的开始怀疑你们的货物质量了！而已这个洗发乳盖子居然还是扭开的，都不知道是不是别人的退货直接送过来的！太垃圾了！	0
真心觉得不好吃，还有块的，很硬，还有点糠。	6
还可以，已经安装了，没用过，还在装修中，等到入住时试试。	2
跟上次买的不一样，假的，再也不买了………………	0
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦; 散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.	3
使用大显 D6100 已有时日，给我的感觉是非常棒，在我使用的机型中，我认为他是最好的。32和弦,TFT的大屏幕,同等价位在市场上很难有性能这么高的机器了。看起来也是很顺眼,机器也是可以通过GPRS下载你想听的和弦和漂亮的画片(必须开通GPRS!上GPRS是每KB=0.03分)对MMS彩信的支持，800组的电话本是大海量的手机，内置20条短信空间。24小时开机，每天10分钟左右通话，短信10个，偶尔玩玩游戏，厚电池待机4天，薄电池待机2天半，虽然TFT屏的耗电量比较大，但6100的电池的待机时间较其它彩屏手机毫不逊色。	3
一句话，除了早餐，都太差了	5
自营店的包装，实在不敢恭维，外包装不是全覆盖包膜包装，俩边透明胶带沾边包装！别的还没看！	3
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了 物流的态度超不好	3
看了介绍上的图片以为带指纹，拿到后才知道是不带的，有点被骗的感觉。还有就是预装的是VISTA用的真不舒服。	3
上午九点下单，下午六点收货，速度太快了。宝贝功能强大，屏幕大小正合适。非常喜欢！	3
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便	5
住的单人间，房间太小了，一进去感觉很闷，其他还算可以吧。在北京国家会议中心开会，离的倒是挺近，附近吃饭的地儿也多。这个价位算是可以了	5
质量也不错，真心满分，真心好评，收藏店家，下次还来光顾！	4
物流太慢！浪费我8天时间，质量也不怎么好，以后不在这里买了	4
各项都很好，同其他手机相比就是连接WF的信号不占优势。	3
不怎么好 那个沐浴露都一团团的	0
衣服衣料还不错，穿在身上比较舒服	4
洗了又干又涩，假的？	0
相当不错了，主要先拿来看pdf的,推荐大家买啊！	3
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。	5
裤子质量很好呢 不愧是大牌的东西 好评好评！！！	4
拿回来用了两周 感觉差太多 毕竟800的货 玩个手游 玩一半 屏幕就点不动了 非要关闭屏幕重新解锁 都有点想摔了的冲动	3
苹果?外观很漂亮，个大，包装完好。京东快递就是神速呀！	6
衣服质量一般，太长了 穿不了，	4
速度很快，画面很清楚。	3
内存太小，慢得像蜗牛，我是5599入手的，显卡太次，太重不便携带！应该还有一定的降价空间的。	3
买之前看评价有的买家说开箱是漏的 果然我也中奖了 再看后边商标贴的 哎 一分都不想给	0
很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，有了京东，超市再也不去了，好评！	6
恕我直言，这苹果跟超市打特价的2.99一模一样，个小有黑纹，我还以为跟超市卖9块的烟台苹果一样，瞎了我的狗眼。 昨天吃了一个，果核坏了点，有点黑。 有点要求的人不建议买这个苹果，贵又差。	6
衣服不错，老公很喜欢.穿上很舒服	4
发货挺快，吃了几个，挺脆的，皮薄肉比较甜。	6
吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………	6
还没用，不过先给个好评	2
掉毛严重，垃圾	4
垃圾 音质不好 分辨率低低低............	3
酒店设施很久，洗手盆下水口不通，水盆集满水后我用茶杯一点一点给舀出去，房间味道很难闻，被褥也不干净，床头插座没电，问题很多，300多元住这样的酒店，很闹心	5
换的大号 还不错 大小合适了	4
买完才发现还有比这个更便宜的又被坑了	0
发货很快，很新鲜，质量不错，口感还行，整体不错，好评	6
快递速度太慢，服务态度差	4
东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！	6
东西还行，分辨率低，摄像头low，但给小学初中的孩子或者老人玩还是可以的。客服简直了，我以后不在京东买华为的东西了。	3
性能太一般,价格太高	3
地理位置优越，距离机场只有13分钟路程。打电话询问酒店接线员态度不好不耐烦，房间比较小，设施比较简单，卫生条件看上去还好。我住的288元房间wifi信号很差，早上想坐5点的车去机场，说没有只有4点和5点半太不为旅客着想了。赶5点半到机场要么太早要么太晚。说好返现50的问前台他说没有，要我找携程，可恶。	5
诶。。。。。。。。。不好意思，写错书了。。。。是写给《百万富翁》的，封面有些像。。。	1
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器	3
接电话声音太小了，还有后面的啦叭，有杂音，而且非常明显。	3
电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢~~~~~~打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！	3
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！	1
我找了半天客服都找不到！买了红心发白心	6
苹果很一般，个还太小了，没啥苹果味……	6
关注这款华为X2很久了，这次终于999买到手，没有想到还送了原装保护套，非常惊喜，机子使用情况用段时间再评。	3
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。	1
隔音效果太差，窗外空调机闹得一晚上没睡着觉，第二天就退店，换地方住了。	5
一点都不好，连耳机那些什么也都没有，别人家都送好多东西	3
本来订的湖景标房,到了那问我要不要大床房,反正偶就一个人.进去之后觉得大得有点空旷,电视机离最近的床沿当中有3米.显得电视机小了很多.感觉还行.就是大堂有点土气.樱花酒吧就不要去了.环境真的是闹中取静,隔壁是个蛮大的夜总会,不过除此之外,在15分钟步行范围内,没有什么商业设施,晚上走在路上觉得空旷渺无人烟,当然花花草草还是很多的,是有个湖,不过湖景么....	5
有点小，吃着脆甜，包装很好，孩子喜欢吃，物流比较快，服务态度也不错。	6
非常差 没有窗户 一点也不干净	5
爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 这不是换汤不换药么？	6
东西很好，大屏、速度也快，能打电话、能装内存卡，适合娱乐，很满意	3
弹性很好，质量也不错，就是价格贵了点。	4
三天就收到货了 速度很给力 喜欢	4
感觉是被用过的，打开快递盒子就是如图这样的洗发水，一看就是用过的，盒子里还有残留的洗发液，希望商家给我个合理的解释，要么就同意退货，	0
物流速度快，包装也可以，感觉反应挺快的，电池也耐用，，要是摄像头带闪光就好了，总体来说是物有所值，支持国产，支持华为！	3
摄像头做的不错，片子出来很清楚而且颜色好，这机子内存也够大，我总爱带个机子逛街，淘到好东西先秀一下，呵呵，一次看中一条丝巾，但是自己总系不好，老板打的超好，我让她换了几个样子，都让我用机子照下来了，现在还留着，感觉不错	3
超级难用，都洗不干净，洗澡头发黏黏的，什么洗发水啊	0
待机时间短，这个我还真没想到，两个电池一起用，薄的2天，厚的3天，按理说单屏不的至于啊	3
回国不喝奶 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了	6
声音忽大忽小，怀疑mic有问题，再试几天，不行要退	3
好吃好吃好吃好吃!!!!!吃了再买，很喜欢	6
很好用，挺好的	3
买了两次了，不行啊！京东水果做不起来了！	6
虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。	6
一如既往的好，京东总是那么哦快，那么生鲜，物流给力，口味也不错。	6
服务不错，房间很大。之前其他评论提到的送机服务也是真的，因为有些事情离店时间比预约的晚了一些，司机态度仍然很好。最不满意的就是早餐很恶劣，吃的本来就少，像饮料什么的没了也没人要去补。习惯西式早餐的可能会发现没有东西可以吃，面包还是蛋糕的东西很硬，口感很糟糕，味道也差，严重破坏食欲。（中式早餐有一些，但没注意看，不评价）另外餐厅的卫生需要加强，地面的油感觉没有清除干净，踩上去黏黏的。放面包那边12月了还有苍蝇飞。总结一下就是向早餐无所谓的旅客推荐这个酒店，如果重视早餐，最好别住这里，住了两天食欲被败光了。	5
电池续航时间标配2-5小时，在视频期间仅用1小时40分钟左右，不知何故？	3
去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼	6
酒店的位置还不错，尤其对于到光大会展的人步行几分钟就到了，价格也算是合理。但是携程的优惠幅度太低了。房间装修味道太浓,走廊里没有地毯有点吵,其余还可以.宾馆反馈 2008年4月30日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的认可与评价。关于您提到的房间装修味道太浓，因酒店现正处于地毯更改地板的工程，给您带来的不便，酒店深表歉意！酒店全体员工会一如既往为所有宾客提供优质的服务。酒店期待您的再次光临，谢谢！	5
手机已收到，很喜欢，屏幕大，基本干啥都够用了，希望能用得长久，好评	3
刚收到苹果和图片上差太多了，苹果小颜色也很差，就这苹果外面最多*一斤了，真的差太多了	6
使用很流畅，屏幕很清晰，网上反映的拖影问题没有碰到，就是续航还有待提高	3
无法形容，我只能说，我不会再有第二次入住的可能了	5
苹果中间已经坏了，苹果中间已经坏了，	6
味道不错，挺好的。给差评原因是买了四个大果，里面有一个换成了小果，分量明显不够。造假太明显	6
性价比高，24号的时候还是两千七百六十六，现在降了近200，比较值	3
还没有收到书！！！还没有收到书111	1
很不错，105M的显卡，升级了~ 盖子是钢琴漆的，可以当镜子用了:)	3
在新加坡就一直好想吃蒙牛的「绿色心情」沙沙的口感，清新的绿豆香。这边没有卖好可惜，百度一下，自己学着制作。	6
服务很亲切，热心。我们很晚才到，值班的老周电话引导我们停到比较近的停车场，还出来带我们，当晚挺冷的。晚上到达有点冷清，只有走廊的红灯笼，走在中式建筑的厅廊之间，是有点怕怕的。但白天看来，非常清雅，早餐不多但亲切清爽。下午逛累了，在大厅坐会再上路像回到自己家一样自在舒服。整体而言，满意。若能明确引导开车路线的话就更好了。	5
看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有《拯救地球》也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些，但是给孩子全新的阅读享受，已经超越了普通一本书籍的价值。	1
36M超大内存，可作U盘使用。支持MP3歌曲重复（单曲/全部）、随机播放功能，听歌很方便，而且音质不错。	3
给妈妈买的，妈妈挺喜欢，我试试还行，速度挺快的。主要是老娘喜欢就行啊	3
1.外型还可以，从大小、做工以及手感来说的话，算是比较不错的，外壳的接合处还比较紧。充电接口保护套比较严实。而且我觉得颜色也还不错，比较大气。屏幕灯光没有采用对眼睛比较刺激的蓝色，而是象西门子一样的琥珀色，比较柔和，长时间眼睛看也不会累。2.短消息功能比较强大，虽然目前小灵通还不能和手机互发短消息，但是就这款机器而言，它的短消息设计的还是不错的，首先，可以存100条收，100条发和10条草稿；其次，在写短信里面，也有不少可圈可点的，按下“#”后，会发现有标点符号、绘文字、常用短语、特殊符号、动画几项，没一项里面都有不少可以选择的，我觉得动画比较有意思，但是目前还不知道它和其它的机器兼不兼容。3.电话本还算可以，有200的容量，相信应付一般的用户足够了，可以分组，包括：家庭、朋友、同事、同学、重要人士、合作伙伴、其他和黑名单，可以为每组设定不同的铃声。4.四方向导航键还不错，在待机下不同方向按有不同的用处，包括已接、未接、以及当前的铃声设定，值得一提的是往左时会有6个比较常用的菜单选项。	3
薄，有点掉毛，质量不好	4
是为了赶早班飞机选择的这家酒店，接送机不错！但是一晚没睡，空调声音超大 ，房间淋雨坏掉了，水也不好！有点坑	5
我一般不会差评，有使一来的第一个吧，京东客服的敷衍，态度太差了，说什么，随便你退好了，又不是我给你送	3
买了父亲节送父亲的，老人挺高兴，正在学着用。不错。用着挺好的。	3
太大了不合适，非常不满意	4
还可以吧，替公司买的，作为上位机用，不过OTG模式下不能给pad充电好像，这点有点不爽啊，最好能做成OTG模式下双向可选择充电，那就完美了！不知道谁能解答下华为m3的充电管理是怎么进行的，什么原理	3
款式很新颖，我很喜欢	4
感觉是假的，早上才洗，晚上就头皮痒，很多头皮屑存在。	0
很喜欢蒙牛的广告，幸福从来不抽象。其实，爱也是一样的。抽象是对自己、对生活的一种搪塞……	6
1.电池续航性能不好（毕竟是4芯），开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。 2.USB口供电不足，喜欢用USB设备的朋友注意了。 3.显卡，3d是这机器瓶颈，高清影片倒是够用	3
蒙牛始终是个不诚实的企业 以后蒙牛也不敢喝了	6
帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。	3
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。	1
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了	3
打开很香苹果味，买了几箱，有些比较红的就很好吃，有些比较青的就一般般了。	6
苹果包装很好,个头一般,水果一直在京东买,	6
*多6个苹果，苹果小，不甜，还没我去外面买*多一斤的苹果好吃	6
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！	3
货已收到，物流比火箭还快，21小时就到货了，	2
裤子质量很好，下次还会购买的	4
因为一直有旅行团，登记困难，不建议个人入住。	5
收到就迫不及待的试穿上刚好，质量也是棒棒地下次还会来光顾	4
应该会很好用吧，可惜发票抬头开错给我，太可怕了	0
裤子颜色和图片一样，质量很好，尺码准，很喜欢	4
1：内屏的显示有时会有迟缓现象；2：在照片的拍摄质量上不是很出色。	3
一般一般一般一般一般	0
还好，本来下岗了，穿着这条裤子去面试，一次性成功，感谢playboy,感谢京东商城！！！！因为白条买的	4
买的时候提示第二天就可以到，结果买完了就显示从外地调货，一调一周就过去了，刚到货就看到相同的平板搞满减活动，直接便宜了一百块，这就是京东啊！	3
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！	1
京东怎么搞的，竟然是一个贴牌的洗发水，而且我可以肯定，百分百掺了水份，洗完头发，还是跟没洗一样	0
我住的是所谓５楼行政房．虽说是无烟楼层， 但一出升降机已嗅到烟味．房间面积和设备很一般．浴室设计奇怪．浴缸外面设有淋浴花洒， 但只得半边玻璃门阻挡水花， 所以必须很小心淋浴，以免水弄湿玻璃门外地板．浴缸外边近地板处有明显污渍．行政房住客可在６楼所谓行政酒廊用早餐． 食物款式少得很， 样子亦很不吸引， 不吃都没甚么损失．以上述的设施，房价收费是$1,027.- 这是我在深圳付出一仟圆以上的房费住到最差的酒店. 以后也不会再住.	5
码数刚刚好，穿上很好看，和身。宝贝不掉色，弹力好。穿着不紧绷，试了好几下蹲下站起来，都轻松自如，不会感觉腿被束缚着。价格也不贵，现在认准这家店了	4
玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。	3
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕４．房间够大，不过装修已经好多年了．	5
给老妈看视频的，喜欢	3
东西好不好不说，公司倒是挺牛的。找他解决问题就和我谈公司规定！不知道你们听没听过法律规定和消保法？涉嫌虚假宣传和欺骗消费还那么牛！有本事不要返款给我啊！	4
买来用来看视频的，又买了一个128g的内存卡，下载好电视剧一会文件丢失重新下载，然后格式化，又显示内存卡坏了，好吧不用内存卡了，直接本地下载也一样动不动文件丢失请重新下载，现在有赠品了，之前毛都没有，第一次给差评，差评！！！	3
包装太恶心，让人感觉不舒服！	3
忘记评价了 喜欢沙宣 我的发质用沙宣，可以去头屑，而且洗后香味持久，头发比较柔软。就是价格贵了些，过年期间看到优惠，就赶紧下单抢购啦	0
酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。	5
上海航空酒店地理位置优越，但飞机噪音太大，整晚无法入眠。 房间设施陈旧，下水道堵塞。最主要的是性价比极差，边上的锦江之星比他强多了。 还有就是早餐也过于简单，与它的四星标准相差很远。 我起先委托了叫醒服务，后来因为航班取消我又打电话取消叫醒，但半夜来了两次叫醒，真是受不了！	5
质量太差劲了，不值这个钱。	4
这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想：如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生们，他们正是八九岁的年龄，对于这个世界心存美好的憧憬，多一份阅读，多一份真情，我希望这套书能给予他们的不仅仅是文字。	1
一直在京东买各类生活用品及食品，快递一如既往的快，东西也很满意。	6
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）	3
北京的酒店不愁客源，尤其是国展周围的。酒店交通因为靠近城铁外出比较方便，从机场过来的大巴在国展有停靠点。周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。	5
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”	1
非常不错的，送货速度快，服务好，就是水果每次都有点问题，申请了售后，客服给予了一定的补偿，很满意的一次购物	6
帮同事买的 说还可以	3
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:(2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的	5
货已收到，卖家服务态度非常好,宝贝的质量也没的说，穿着很舒服和卖家描述的一样非常满意	4
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。	5
料子很好，很舒服，很软，男朋友很喜欢?? 而且无色差，用水洗也不褪色，很好的一次购物体验！ ????祝店家生意兴隆，万事如意！棒棒哒！爱死了爱死了！	4
大小合适，运行速度快，功能强大满意。	3
裤子又大又长，那里像休闲裤，妈的，还修身呢，真是够了	4
东西不错，蛮合身，物流速度也快。	4
京东最差一次购物，火龙果小不说都蔫了。白瞎那么好的包装盒了！这样的东西也好意思发出来	6
快递真心给力，超级速度，平板也很好，五星	3
做工扎实，面料厚实，防风防水，值得推荐	4
热水器下午安装好了，用手机下的单更优惠还还了礼品。以后朋友需要会再介绍来这家店买的	2
不是满的 4/1空的，而且感觉好像买到假的了，闻到香飘柔洗发水，有点小失望 ！	0
包装非常好，完好无损，快递员服务态度很好	0
从来没买过这么差的火龙果，都已经烂了，而且超级小！超市估计都得处理甩卖的那种，第一次在京东生鲜买东西，太次了！	6
买了1周了，钥匙没来的及用呢。包装什么都挺满意。送货速度挺快。总体来说还不错	0
宝贝已收到！我非常喜欢，大小合适，店家服务很好！描述与货物没有差别！快递也很给力！	4
坦率地说，我认为云天海湾酒店在面积上有欺诈行为。酒店广告说，标准间B面积为33-37平方米，标准间A为44-47平方米，但7月17日我预订并入住了2号楼1102标准间A，服务员称面积只有30多平方米，后来到楼下售楼处咨询，售楼人员证明，此户型属于G2，37平方米，全价20万左右，购房后每年返还7200元。很明显是广告上说的标准间B，但酒店却以之冒充标准间A，很显然完全没有丝毫诚意。虽然标准间AB价格相差不大，但这样的把戏足可以显示酒店管理者的素质，因此我希望大家在选择时一定要慎而又慎，不要上酒店管理者的当！！！在查看点评时，我发现其他人也反映过类似情况，足在这种以次充好，欺诈消费者的行为，酒店已经不是第一次了！补充点评 2008年7月19日 ： 强烈要求酒店对这种面积欺诈行为向全体携程消费者做出解释，并退还相应多收房款！	5
昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事结尾又未免过于伤感，失去至亲至爱的人，表现出来他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的伤痛。期待续的出版。	1
显示颜色太假了，一直信赖华为，现在真的很失望买了这个手机！	3
硬件环境尚可，但服务员的服务能力还有待进一步提高。对于携程网预订房间的处理能力需要加强	5
#圣诞节：“爱”在行动# 我想去参观蒙牛工厂，摸摸温顺可爱的大奶牛，参观蒙牛无菌的生产车间，体验作为一个蒙牛人的工作热情好想好想@培君叶-jim_sam_andy_jack	6
999元入手，家人用了觉得很好。	3
发的别人退货的，扣眼都开了	4
很好的一次购物，哥买的速度，同事觉得不错，又给同事买了一个	3
不会再去了，差的没话说	5
设施陈旧，服务员有点坑！明明门外有超市偏偏说没有买水10块！空调挺凉，房间有怪味道，有接送机很方.	5
入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！	5
买给老人家的，老人现在爱不释手，看新闻、玩游戏，拍照、录像、和老朋友微信聊天、互发照片，每天生活可充实了，华为做的太好了，很多地方比苹果做得好，给中国人长脸啦！	3
假的，用完头发一点都不滑，而且还比其它店贵二三十块，超级假	0
速度很快，看着不错，用了再来评论	3
屏幕效果不行，速度和待机满意，性价比一般，但华为品牌可信度高，质量不错，适合要求不高的娱乐为主群体！	3
非常不错的商品，华为就是好，满意的一次购物，快递员态度好，热情，包装很严实。	3
最爱这款洗发水。水水嫩嫩。满意。会在回购的。喜欢	0
材质做工感觉比较粗糙。发热比较大。用的时候有一次突然声卡没了。 假如再发生。那就是集成的声卡出问题了。 CPU比较慢。	3
服务态度差到不解释！前台接待人员态度很不好！！绝对是一间缺乏管理的酒店！	5
买了三次，一次比一次差，一箱里没有几个是好的。伤心呀	6
商品和图片相符，日期好、包装好，正规厂家。快递两天到货，整好家里用了，非常满意。	0
真心感觉不怎么样，布料太差	4
裤子质量很不错，很有弹性，质感也很好。	4
包装特别好，没有一点损坏，还送了一瓶护发素。618买的还是比较便宜的。好评好评！！！	0
裤子不错，很漂亮！ 哥哥真的很喜欢！物流也快	4
酒店的设施稍显陈旧，但优质贴心的服务弥补了这次不足，前台入住及退房服务很迅捷有效，很赞。check-in的时候旁边有位客人在抽烟，我被呛了一下，前台马上问我是不是对烟味敏感并立即打电话对我的房间进行无烟处理。酒店送的小苹果很好吃，烟台苹果名不虚传啊。由于所定房间只含单早，叫餐厅把早餐送了上来，量不多但搭配还过得去。车子要经过一个陡坡才能开进酒店后面的停车场，挺悬的，而且停车场对着厨房的大抽油烟机出口，很怕车子熏一晚上油烟的，建议能改进停车场地。	5
酒店房间还是不错的,国庆节去房价上涨,如果平时去160元的话性价比还是很高的,离市中心远了点,打个的5元就到了,市中心其实也没什么,就人多点!	5
是正品。和我在远大购物中心买的是一样的！已经是第，n次购买了	0
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。	1
手机很不错，一直信赖京东！华为手机也不错，这个价格也配的上这个手机！不知道京东是否有价格保护，刚买完不到一周就降价几十块钱！虽然不多但还是很不爽！	3
还不错，穿着舒服，价钱便宜，班尼路挺不错	4
6个果有2个被压坏了，这一次用这种箱子运输就是不好，压坏了两个，其他的还不知道，真是失望了！	6
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！	5
买了，3个坏了2个，还不给退，要什么。反给我1000京豆，这事是人干的吗，说好的顾客至上呢	6
裤子收到了，相当不错，颜色质量都挺好的，挺适合的，谢谢卖家。	4
样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服 是华硕里数得上来的。。。	3
衣服其他什么我不说了，这物流我只能说无语了，从广州到深圳要3天？？？？	4
这个酒店真不错，位置好，房间很干净，下次来还会选择这个酒店	5
这台手机太强大了!	3
苹果质量很好，下午收到还是凉的，包装结实，没发现明显磕碰。	6
除了地理位置以外真想不出有什么好的地方	5
1。显示屏必须到货后才能知道是LED,还是LCD的 2。显卡次点 3。键盘感觉质量不好，将来可能会出现问题 4。磁盘分区太少，应该至少三个，c盘系统区应该小点	3
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！	5
送货很快，质量很好，香甜可口，赞一个！	6
地理位置不错，但是设施较老，卫生间的木质装修部分有些地方脱漆掉皮，需要维修了，整体感觉性价比稍微差一点。	5
手机不行，卡的一比，还经常死机再也不在京东买手机了。	3
第一手机拿到手发现手机盒子没有京东包装标鉴，出于一直对京东支持也就算，第二手机用没几天就自动关机，第三收到手机后发现手机里一张票据也没有，这是我第一次评价，希望京东人性化点，毕业我是爱国愤青，支持国产	3
两人在通话中,录音问题很严重,众所周知,通话中录音,肯定不会去告诉对方我在录音,那如果这样,还要你录音干什么?可这个明,那真是明,一旦在通话中录音了,每10秒就很大声地给你嘟一声,你一分钟一嘟也好啊?生怕人家不知道,早知这样,那你还安装这个录音功能干什么?晕,美国人就是恶心,从此不用垃圾摩托.	3
质量一般价格太高比实体店好高	0
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物.	4
质量很好，弹力又大，又舒服，老板的服务态是超好，我这是第二次来买了	4
蒙牛也不可信	6
不错不错，很喜欢。质量也好，感觉挺好的。家里人都说好。个人感觉挺值的,下次再光临店铺.	4
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。	1
home键每天失灵无数次 申请售后也不管 差评	3
物流很快，前几天就到了，忘了去拿……质量杠杠的，男朋友穿上很好看，哈哈	4
买了2个，回家称了一下1斤2两，说好的约2斤呢？比水果店卖的还贵，哎。	6
刚刚吃了一个，只能够用三个字形容：不好吃！而且水果的个头很小，失望至极，希望能够给其他的买家意见	6
不咋滴，不咋滴，不咋滴。	4
昨天上午11点之前定的单，今天下午才收到，这就是的你们的招牌快递？再说这个赠品，你仔细看图片，条形码是贴上去的，这个贴上去的条形码下面还有一个条形码，可以透过肉眼看得出来，仔细看图片也能看得见，在京东买了6年的东西了，竟然还能遇到这样的问题，以后再也不会在京东 买了！！	0
我是为了能生头发买的，希望有效果	0
东西不错 性价比也挺高的 不错不错	6
有一个烂了，这批次的不新鲜！有无的赔？？？	6
颜色发错了，小了	4
裤子不错，穿着也挺舒服的，布料可以的，颜色也还行。	4
借吹风要100押金, 小气	5
售后太差了，当初买的时候我还特别问清楚40L的2个人洗头洗澡够不够，客服回答我肯定够了，我才买的40L的，现在安装后连一个人洗澡都不行，跟售后联系了好多次也不解决，后来出来个负责人打电话给我，态度恶劣，说用过了不能换，你们怎么就不看看聊天记录？是你们的客服的错误才导致我购买了40L的容量？现在反而来怪我买的容量太小？作为消费者如果我们那么了解你们的产品，我还用的着问你们的客服吗？像你们这种不负责任的商家，买出货品就不管的态度，生意也不会好的，希望别的买家眼镜看看清楚，不要再在这家买东西，没有一点售后保障！	2
不错，真正的影音板，屏幕清晰，色彩好，喇叭也好的很，听音乐爽的一塌糊涂。但是还有需要改进的地方，送的膜最好能贴好，不然自己很容易贴坏，2k视频只能用华为视频看，我的乐视视频也有2k，但是看不了，希望兼容性方面再改进一下。	3
买了没几天就降价了，而且还不退差价，态度恶劣，差评	4
订了两箱红心火龙果，发来一箱红心一箱白心，是送人的，我也是醉了	6
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，	5
手机不错，客服……呵呵	3
在京东上买了无数次了，非常好用。送货速度很快，快递小哥热情有耐心！	0
后悔死了！吃的时候还挺爽口，吃完后满嘴药味！药了我一个下午。不知道是农药还是保鲜药！建议大家吃水果要吃当季水果！	6
个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。	1
为什么我要的是不能打电话的你要跟我发个能打电话的	3
洗完了没什么味道，挺好的，清爽	0
500毫升感觉挺小的，不过总体还是很实惠。 一收到马上就用了，效果杆杆的，柔顺不掉发，头发像喝饱水一样有弹性。 比那个百年润发强多啦，修复了干燥毛糙的头发！	0
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。	3
不值那么多钱，酒店设施很差，太古老。	5
货早收到了，只是这段时间比较忙，没时间评论了，用了好几回了，感觉挺好的，值得够买，快递也很快，大赞啊	0
到处都是灰尘，是从垃圾桶里捡出来的吗，怀疑是假货，京东能解释一下是咋回事？	0
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!	5
货不错 杠杠的	3
不按送货时间送货 也是你们牛逼！之前让你们晚点送说不能改 现在倒好 自己抽自己脸 怎么不按时送呀？客服说快递员辛苦？请问辛苦是借口么？还要我体谅？我之前体谅你们的结果是什么？是你们一次次死板的说不能改时间送货！草！最傻B的公司！网上这么多投诉居然没把你们弄倒闭 也是后台硬了 哪天抓腐败能把你们抓了最好！	0
不错，好新鲜，快递人好好。我不方便下去拿，他帮我送上楼。棒棒滴	6
还说可以去头皮屑，都没有效果。	0
面料也很舒服，老公很喜欢，卖家服务的也很好。	4
屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。	3
好吃又便宜，送货速度快，下次还会再买。	6
外观漂亮，9.6的尺寸也挺大。华为的品质，虽说配置不高，但做工也还不错，很满意;	3
发货快，看着不错，挺小巧的，自家吃的，太小不适合送礼	6
优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水	5
4个全烂了，果皮都干皱，还发霉。	6
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。	5
还不错,就是房间和我预先看的不太一样,隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位,性价比还不错~补充点评 2007年4月5日 ： 缺点就是房间太小了~虽然不用,但是4星没有浴缸还是有点奇怪,如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多,可能是10比一的感觉~	5
马马虎虎，质量一般	4
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！	1
没什么好说的，差评，规矩是死的，人是活的，希望客服能懂~	4
东西不错，送的很快，包装也没什么问题，很好。	0
房间之间的隔音实在有点不敢恭维，灯光基本是使用小射灯，既浪费电又没办法完全照亮整个房间！	5
买了二箱，包装很好，送货飞快。苹果个个鲜亮，吃起来脆甜口感很好，买对了。	6
李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破《爱情小说》《游离在故事中的生活中的你的故事与生活》那样的文章。作为他的一名粉丝，还是一直对其一如既往的支持。	1
第一次买很大很好吃，第二次有好几个上面都有指甲印记，个头明显不如第一次买的，你叫消费者怎么敢吃？何况我还怀着孕阿亲！！	6
房间还可以。总体没有什么不满意的地方，就是这个地点比较偏，如果不准备出门的话还是可以的。第二天去开利上南北高架桥十分方便。	5
贴膜跟保护套都不送一个，干巴巴的，屏幕分辨率较低！其他还好！	3
这次的比较小个，也没有什么特别处，一般	6
宝贝音质不错，看电影听音乐的首选！	3
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。	5
服务很到位，物流发货及时准确，货品性价比高，还会继续关注购买	0
预装要是xp就完美了。屏幕感觉不算是很完美，就是总感觉有点泛白。比如说我现在打字吧，是黑色，但是那个电脑总感觉不是那么的黑，色彩不是那么的好，但是人要是躺下来，电脑保持刚才的状态，倒是发现效果不错。	3
周边环境好，安静，交通也方便，房间很干净，服务比较热情，特别是大堂人员训练有序。可能是由于在啤酒节前，房价涨的比较多一些，据出租车司机讲，平时还是比较便宜的。酒店就在海边，但离海滨浴场相对其他海边酒店来说，稍微远了一点，但因为青岛出租车便宜，所以也无所谓	5
我们第一次入住的是10楼标准间，海景非常美。记得第一天早上起来，看见那海和海上停泊的渔船，心里豁的一下子。酒店位置非常好，离市中心只几步路，购物及吃饭非常方便。第二次入住的是5楼的房间，比起10楼的海景相差不少。建议如有可能要高层的房间。	5
网路上的照片和实际入住的差异不小，在办公大楼的旅馆，一进楼层就是一个废弃的床都在门口，走廊也满布着发霉斑驳的墙，似乎连遮掩一下都没有必要。 房间的桌椅也看起来陈旧鲜少好好清洁。架上还摆着公司经营管理的书籍，看起来真的有点讽刺 不能因为位置地理好就不注意hotel最基本的维护呀！	5
19号买的今天才到。只想发火	0
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.	1
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。	5
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。 京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。	3
觉得好像不是正品，包装不是很精致，尤其底部，洗了效果不错。	0
更让我感觉到这套书物有所值的是：每本书后边居然还有宋代的地图！	1
掉色太厉害了，洗了三遍了	4
在香港一直住粤海酒店，听说上海粤海酒店是一家五星级的酒店，所以这次来上海就想到来住一下上海的粤海酒店，通过携程网搜索到价格，感觉价格挺适中。一进酒店，大堂宽敞明亮，感觉很舒服。我住的是一间高级大床房，房间很现代，挺不错，性价比挺高，交通也很方便。下次朋友如果来上海我也会推荐住粤海。	5
非常不错，值得购买	3
裤子已经收到了，面料很舒服。穿着也很合身，物流就更不用说了，客服也很好	4
看吧 无法给好评 都烂成这样子了 京东这次618发给我的所有水果都是烂尾货 好辣了? 气人啊！！！！！	6
在京东商城买东西物流是一贯很快，昨晚下单，今天一早就收到。苹果不是很大，也不是很甜，但水分较多，味道还可以。	6
这条裤子非常好 除了好字我难以用其他词语来形容	4
性价比不错，本本外观很漂亮，听说已经停产了，更换XP系统也很顺利，只是SM总线驱动是附加在显卡驱动上的，要注意哦。	3
对安顿的情感实录的书都很喜欢，从《绝对隐私》到《回家》、《悲欢情缘》，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，他们经历的也在让我成熟！谢谢安顿！	1
华为平板质量有保证，用起来一点都不卡。	3
外观普通。待机时间比较长！有4和弦铃声，而且支持铃声振动；音色比起以前买的那人单声小灵通明显好一些！支持关机闹钟！	3
裤子描述不符合，还说是韩版修身的，这么土的裤子说是韩版修身我也是醉了。本人98斤平时穿28修身裤子不用系腰带，而这裤子的裤脚放两只脚都可以，这裤子起码可以给130斤的人穿了，还有发货速度比蜗牛还慢，付款后还迟迟不发货，从广州都深圳用了一个礼拜的时间才到，不要给我说是双十一快递爆仓的借口，你们要是发货快最多3天也能到了，我同一时间买了3件东西，从浙江到深圳的也才用了4天时间。	4
我不想吐槽什么了，无窗这个事当时定的时候没看清，但是房间说23平米就是建筑面积我就无语了，逗我？整个房间压抑的不行，而且根本不是特价房才没有窗户的，是所有精英房都没有窗户，整个房间就一张小圆桌，根本没有办法办公，早餐就在大堂，问题是连吃饭的桌子都没有，就是大堂那种等人的矮桌，房客都不是人么？就这么敷衍？430多的房价含的早餐就是面包？	5
有三个是烂的，质量很不好，第一次遇到这样的。不过京东态度很好。给我退了。信誉第一	6
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。	5
京东自营的东西一直都很好，但这次真的很失望，我五月份买的，但机子里面竟然有三月份拍的视频，这明显就是别人退货的机子。虽然暂时没发现什么坏点，但如果没有坏点，别人为什么退货？	3
裤子不是全蓝，居然还有白色。	4
物流挺快，用着不错！	3
裤子不错样子很喜欢。下次需要还会再来购买……	4
地毯很脏，网络信号不好，设施很旧了，还是中央空调，不能自己挑，所以这样的设施价位不应该那么高。不过每个半个小时就有车接送机场，还是很不错的。	5
京东，真的很好，多块好省，已经习惯京东了。东西是正品，质量绝对好的，推荐！！	0
打开包装盒，拿出来发现有些湿，原来是瓶口的塑料被撕开了	0
买给朋友的，便宜，哈哈	3
穿起来不舒服，有点小，说穿的很舒服的是不是都是托啊	4
物流太慢了，质量一般～	3
还没收到货第二天价格就*，包装连个防震泡沫都没有真是不怕摔破了，就一个纸盒子给装过来了，包装盒里面跟别的买家晒的图也不一样。洗了两次很多头皮屑，真是要怀疑真假了，简直了。	0
用了一次，觉得还可以，快递师傅也很负责。	0
一直比较支持国货，华为还是很靠谱的	3
打开箱子就是坏的，真是无语?了，就不能放点塑料泡沫啥的吗？	0
昨天下单，今天收到。京东物流没得说，送货快，态度好。外包装精美绝伦，第一感特别好。打开包装精神为之一振，其物色泽光艳，轮廓婉转有序，大小高矮搭配得体。商标最能引人注目，不经意看到商家为了打动消费者的心多么用神。一个组合才几十块，物超所值，我的伙伴们，不要再犹豫， 赶快下手！	0
性价比很高，看电视，玩游戏挺好。	3
已经是第2次购买了，一直信任京东自营的商品，服务快捷物流神速，也希望京东给我们带来更多更好的商品，坚决杜绝伪劣商品，挺你。。。	3
比超市便宜很多，购买也方便，直接送货上门	0
我买这个不怕过期，2020年3月到期，套装还比较划算	0
内存太小了 无线网距离也太短 其他的还凑合	3
衣衣收到了！质量做工都很棒！面料很不错，适合秋季穿，时尚潮流又个性十足！喜欢的亲们，放心购买	4
1.不支持JAVA、蓝牙、红外 2.电池待机时间稍短3。只能发单条短信，有话想多说还要分条发，郁闷！4。打字有点慢，输入快了容易丢笔画	3
日期是新的到2020年前，好用，我已经购买了好几回了	0
之前用过这个。很好用，超市卖89.9。现在花了不到60买的，超级合适。	0
挺好的，给孩子用，送货非常快，意料之外！	3
水果非常新鲜，送货到家非常方便，喜欢的朋友们不要错过哦。送货小哥给送到家里。不用领着种种的水果从超市到家里了。一直在京东购物，非常方便，日用品，什么的东西，都不用去超市，直接在京东下单，第二天就能送到家，对于懒人来说是一种福利。水果包装很好，就是猕猴桃有点生，需要放一段时间。给我们这里的快递小哥点个赞。	6
喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~@啸月孤狼20120609	6
是的，第一次买的还好，第二买就是这种狗屎，没有第三次了！	6
是假货，家里人用完，都头皮发痒	0
***质量也大差了吧，京东成*货一条街了。	4
垃圾，什么鸟东西	4
我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；卫生间的味道很重；如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。刘够生2008-4-12	5
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。	3
怎么总觉得作者的书总是充满了悲情色彩的呢？我以为《迷魂记》就够灰的了，可这本居然还从头到尾都是压抑......每每以为有新人物要出场时却发现怎么又是已身亡的状态...但从气氛的营造上来说真的非常到位，心情一直徘徊在紧张害怕与同情之前游走可惜故事一副还有续集的样子，也没有提到结果，一些决定性人物个性摇摆不定......特别让人气愤的是对《迷魂记》中人物的后续提及得太少了！	1
哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持 牛逼	6
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！	5
物流很快，客服的服务态度也很好，质量也不赖，很满意，下次还来买	4
这是海底世界，有用一次性纸杯、纸盘、圆桶做的小鱼，各种形状色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、还有将蒙牛酸奶盒做的氧气桶、用饮料桶做的海底通车隧道……老师们的手真真儿的巧啊！	6
8月初去的,政府招待所性质,所以服务可想而知,不过邯郸实在没什么地方值得落脚,凑合着去住了.房间刚装修完,气味浓重,开窗户纱窗不严,怕进蚊子,不开实在熏得慌,熬了一夜落荒而逃..	5
充电超慢 边看边充还跟不上 差差差	3
非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!	5
是红会的培训中心，很好的，但地毯该更新了；房间的宽带应改成免费的；另外前台服务应更热情一点，不要有事业单位是老大的观念，客人住不住有没有收入无所谓，那就该改制换领导了！	5
这个便宜，不知道也模样，肯定没阿克苏好了	6
显卡较低； 鼠标按键有些松； 电源口有些松，一碰容易掉； 需用系统盘重装系统 给大家一个地址，装机非常有用	3
只能说不喜欢，不喜欢，不喜欢	4
刚到手！用些时间再发表！唯一就是声音太小了	3
不好，同时买了别的品牌，用了都好，这个用后头痒，两天头发就打结。。。估计不是正品	0
一如既往的买买买，看着质量不错，吃起来酸甜的也不错?	6
618买的，等了几天终于送到了，之前买过两次这个套装，感觉这次买的有点差别，送了个护发素，应该是送的东西不一样了吧，觉得这么牌子还可以！	0
买了2个火龙果，不知怎么就烂了一个	6
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！	1
房间一股发霉的味道，不建议入住	5
买了这么久，简直是不想说，不想说呢这口气又咽不下去，通话声音太小，有时候对方直接听不到在说什么，老爱黑屏，无语，以后再也不会在这上面买东西了	3
漏了，漏了，瓶子漏了，很生气很生气很生气	0
提醒后面的买家，最好买意外碎屏险，手机质量不好，甩下就破了，真的甩了，各种抠字眼。客服推京东，京东推保险，我买了保险可以16天后生效，回来第二天不小心甩了下碰到东西了就破了。总得来讲，买东西要谨慎！给我侄子买的苹果ipad天天被侄子甩来甩去的，怎么摔都不会坏，现在没办法了，只能联系售后维修，换屏要*哎！赶上买手机钱了！冷	3
酒店离机场太远去的时候打车大概得50元左右，等回来的时候出租车要80元（据说是走什么外环什么的），到了酒店，办手续的速度还可以，态度也很好，早餐也挺好吃，房间也挺好，就是有点冷（很冷），让服务员来看过，也没有修好，住了一宿冻感冒了，不过，总体来说还行。宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢您的点评，我们已经每月定期对所有房间空调做统一检测，尽量避免类似事情的发生。给您造成的不便，深感歉意。	5
不知道该怎么说，京东的快递都不能送上楼了？你说怕丢东西都可以理解，你说你要理货，没空。	0
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床?	5
包装特别好，当地站点的京东小哥也很热情帮忙找。618下的订单，其实隔天就可以到了，结果到21号到，这不是重点，三四天可以接受的，主要是到23号还没送，前后六天，我买你隔壁香蕉皮，咨询客服态度很渣，贼气。	0
快递方便，省的去商店购买了，味道好可以，没有贵的那个好吃，评估大小参差不齐。	6
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.	1
都漏出来了，这包装真行。	0
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．	5
衣服退色很历写，穿了两次超级变形。新穿没几像穿了两年裤子，不成样子	4
很渣很渣，实物与描述不符。欺诈！不要相信什么京东寻真，我从未在京东上如此的购物体验，你们作死的节奏吧！	6
裤子挺好的，质量不错，很满意。卖家发货也快，买了三条还打折了，下次再来。可能手机拍摄问题，看上去颜色浅，但实际和卖家图片差不多的。	4
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了 抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚	6
电池不耐用，放一晚上电量减少百分之十几，不满意。	3
性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱	3
苹果脆脆的甜甜的，快递小哥态度很好，送货到家	6
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错!	4
刚买没几天就不能使了！使用频率还不高呢！就是放在店里摆着给客户偶尔看看图！居然连这么起码的简单要求都满足不了！超级差评！这么支持国产品牌结果令我很失望！没给过这么差的评价！还没几天触屏就不能用了！还间歇性的自动重启！输密码都输不了！指纹识别进去之后就没有之后了！什么都操作不了！联系客户也没什么建设性意见！只有等有时间自己去找售后了！以前很支持京东自营！失望了！除了产品外其他的都挺好	3
续航能力也太差了吧，看视频1个小时就25%了	3
代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本	1
昨天下单，今天就降价了，居然还不能价格保护！你京东是穷疯了吗？一天就偷我80元	3
京东不愧是 多 快 好 省。呀。苹果个头不大 但是我儿子一个人吃 也可以。今天收到就自己吃了3个 了 我一个没舍得吃。必须给快递小哥赞一个 真的很负责。	6
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了	1
80mm的果然大，新鲜无烂果，速度与速度	6
还不错吧，刚开始用	3
速度快质量好，我还是建议到京东自营商店里购买吃的产品，比较放心。	6
一直在使用华为的手机，用着都不错，相信平板也是一样的。	3
性能太差劲，用半年换三个主板厂家连个正规维修单子都不给。真是垃圾产品，天时达508，奉劝各位千万不要买啊谁用谁知道	3
就是图个近，原本订的舒适房特别强调了无烟区要求，结果一进去一股烟味，房间也很小，跟地下室一般压抑。为图个窗加了两百多升了豪华房，结果窗还是封死不能开的那种，形同虚设啊。另外，早餐在外面ok，但卫生条件只能呵呵，档次显然配不上酒店的格调，因为有苍蝇，只敢吃需要剥皮的东西了。只能说，酒店把力气都花在大堂和走廊的设计上了，格调是挺不错，有艺术气息，但房间一来小，二来贵，688的价格可以住比这好很多的，真心不值，还不如经济连锁酒店住得舒服呢，除非你是想把大部分时间都花在大堂里。	5
收到时按压阀居然是打开的，有人试用过吗？	0
第四次买了，好好好，送货很快，挺好吃的	6
我是潘婷的老客户，也是京东商城的忠实粉丝?昨天看到商城有活动立马就下单了，今天去自提的，离单位近自提的货??潘婷老牌子非常好用??经济实惠又划算。	0
第一次用这个牌子的，先用了小支的洗发水，不用护发素，头发都挺顺的，就是还没干，头皮就开始痒，干了之后一抓就掉皮屑，特意洗了两次才上来评价的，想退货的，但京东客服说洗护用品不能退，还搞了几支洗发水和护发素呢，不敢用了，郁闷，重新用沙宣。	0
老公一直都是用的清扬，但这次的感觉没有之前买的好，不知道是什么原因，还是相信京东的	0
手感不错，速度蛮快的，下次接着买	4
给的码数参考完全货不对板，算了，懒得换货，当买个教训	4
裤子质量很好，物流速度快。上身版型也很好。跟一百多的裤子一样。值得购买。买到就是赚到。	4
地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。	5
包装很好，因为价格实惠，所以果子不算很大，有一个坏了，其他都还不错。勉强5星吧	6
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！	3
快递员也很好！中午买的晚上就到啦！我很满意	0
去南京，在上海转站，订了这家店的房间，但是到上海已经晚了，地铁到达海天三路已经是晚上十点，打电话给酒店说不能办理入住了，晚上的海天三路特别荒凉，打车都是问题，然后就无奈到了浦东机场准备过夜，关于退款问题有疑问于是打电话给客服，酒店却又改口说可以入住，都十二点了，十点的时候怎么对我们说不能入住呢？感觉这个事处理不好以后连去哪儿都不敢相信了。希望大家都谨慎一点吧。	5
分辨率极差，承诺七天退货，十五天换货，要求换货时才说明白要同换等型号的！	3
商品不值，只能说一个字 差	4
蒙牛又出来丢人了	6
改革开放已经三十年，并不是所有的人都陪着它一路走下来。即便是，你也有可能身在庐山中，只窥豹一斑，因此，借助这样的好书了解一下过去的三十年，无疑是一种好的选择。其实我看这本书，是因为财务部长的推荐。买了以后，我用了一个星期的时间看完了上册，深受吸引。80后的我如今大学毕业，在上海这个金融中心准备一展身手，这种经济类的书籍，很好的帮我了解前辈们的经历，让我确实受益匪浅。	1
买一送四，非常满意，感谢京东。昨晚下单今天就收到，物流速度快！给力！！！	0
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。	1
送货上门，方便，味道好，非常满意。	6
这货就是潘苹果，哈哈，你信吗，反正我是信了，因为就是我吃的。好吃	6
质量没有啥问题，买衣服号要买大一点	4
太少了！严重与图？不符！！！	0
全是灰尘！！并且没有生产日期！请解释	0
非常糟糕的购物体验，吃了三个，全是烂的！根本没法吃！	6
我老婆不要，送给我的妹妹也嫌难看，果然是赠品。	1
做工还不错音质也很好，刚刚拿到试用后在追评吧。送货速度快，快递小哥不错。	3
苹果也比较大个，价格不贵，吃起来香、翠、甜；很好	6
图片与实物一致，品质优良，值得信赖	6
非常舒服和享受的酒店,房间设施没的说,五星级,隔音很好,早晚都很安静,由于不在闹市区解放碑,价格比较合理,感觉是重庆性价比最高的五星酒店,出酒店往左手走路边就有小吃摊,从早到晚都有吃的(是酒店服务生推荐的,我们去吃了早餐,很市井,很可口),喜欢品尝当地风情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲际,感觉不如希尔顿,因为洲际地处步行街,人较多,服务就跟不上,等2个小时房间才收拾出来.所以下次来重庆还会住这里.	5
房间很干净,也比较大,周围环境不错,是比较理想的商务酒店	5
东西不错，发货也快，晚上定，早上就到了，神速	6
送人的 感觉不错	3
这上面是不是打错了，才８５０元？有谁能告诉我这机子到底多少钱啊	3
热水器不错，已经安装试用，一切都好，就是加热速度不是很快，要一个小时。	2
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵	5
1、我是双卡用户，没地方放外置卡，手机和电脑连接，大文件传输简直就是要命，不大的文件多的时候传输也是要命，太慢了！华为的很多双卡手机都是如此，为什么不支持双卡下的sd卡扩展？（32g和64g版本差很多钱，如果我理解为华为这么做就是为了赚钱，过分吗？）2、充电极慢。早上9点开始充电，下午3点的时候才充了90%。3、系统设计sb，比如：解锁的时候摁电源键，不应该是图形密码吗？可是X2不是；点开联系人，不应该是卡1、卡2拨电话加发短信吗？可是X2不是；接上电脑传输文件吧，可是需要打开USB调试，刚开始一直找不到，结果在电脑上搜索了半天。4、花粉社区不是为华为粉丝设计的吗？从见过这么慢的社区服务网站，打开一个新网页需要很久；资料完善之后，还需要在新新花粉板块发一个主题帖（成长任务之一），通过了，才能在别的版块发帖，可是前面的都通过了，奖励也给了，就是这个板块发不了主题帖，一直是“抱歉，您没有权限在该版块发帖”，这意味着永远是“新学乍练”！其它的，诸如“微信语音在熄屏时，不管是语音外放还是听筒接收，只要熄屏，后面的语音就不放了。”还是“照片效果连三星note1（水货）都比不上”，这都不重要了。	3
两个字毛病多的没法说;这样的机子,也能上市快打回老家算了.	3
今天刚刚收到，发现很多问题，耳机没有就算了，连膜都不贴，有必要这么省吗？还有这破机信号又不好，4g网络老是没信号，屏幕也不清	3
裤子很好，质量也不错，没有色差，穿着很舒服，也不会掉色，棒棒哒	4
昨晚下单今早就收到了。没有想像的好，不如之前在京东买的其它种类，还有三个损伤的，期待味道好些吧	6
怎么今天早上发的评价都不给上，这是什么意思？	6
jingdong发货速度快，苹果?小了点，但还可以！	6
我也不说啥，上图自己看，就这还是5.31最后一天抢的，第二天没活动价更低了反倒，让舍友笑死了快	0
绝对假货，以前用过，完全假货，绝对假货用的像是飘柔，	0
我订货有１０天了，怎么还没到啊？	1
包装不好，太简单了。都能打得开。	3
这款洗发水用起来非常不错，去屑效果很好，量足，很适合家庭中使用，好评	0
京东就是快，下午下的单，第二天一早就到。衣服质量很好！	4
书是挺好看的，可惜书里有几页是白纸，中间的情节还需要猜一下。	1
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？	1
?好评???好?好评??好??好评???好?好评??好评??好评了?好评！	4
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。	3
可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱	3
我买175的，却给我发185的，厉害了，而且掉色也严重	4
假的，买回来根本用不了，还老坏，拿去修，人家说是二手机用过的，然后翻修过得。这京东怎么这样啊！还怎么敢让人相信了以后。一直以为京东买电器，手机什么的最信得过，这次搞得我再也不相信京东了，估计我家人也不相信了。	3
在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，那么在中国呢？很实用的一本书，看过之后真的是受益匪浅，从此食品包装袋后面的配料表对不知情的我们不再是一个摆设，起码会多留心一下..	1
连续使用20分钟机器就超热。倒霉的一次购物。	3
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.	5
根本没用，月洗掉越多	0
为什么没给我保护套和钢化膜	3
可能是618搞活动的原因，三天才收到货，不过快递师傅很辛苦，晚上八点多了还在派单，辛苦了	0
一直用沙宣，洗完头超级舒服，小装旅行用，不用再单独买了，方便方便，物流给力呀	0
货到穿上试了合身，就是名牌做工也好。	4
特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。	5
只能说自营越来越垃圾了，包装烂，送个货现在慢的！看来走不远了，刘京东亏的快一塌糊涂了！	0
还可以吧，四星，平湖也就这家了。我们公司的定点酒店，可是当时不知道，居然用携程订的。各方面都是标准的四星。到平湖还是住这里了。	5
绝对是假货！用完头发毛糙油腻！	0
10月3日入住一晚，离红螺寺非常近，开车5分钟，周围吃红鳟鱼的地方特别多，特别安静，很干净，客人不多，只吃了早餐挺好，房间很大！服务很好！	5
我能说还有比这个更假的洗头膏吗！！！！	0
裤子质量很好，穿着特别舒服，下次还会再来的，建议大家购买哦	4
比萝卜强点有限 一点甜味都没有 不建议购买！！	6
今天刚收到，感觉屏幕比例不怎么协调，个人感觉，等玩几天再详细评论吧！	3
面料不好 不光滑 。。。。。。。。。。。。。。。	4
宝贝收到了，裤子摸起来很舒服，质量很好，版型很漂亮，卖家推荐的尺码很准，服务态度好，很满意，下次再来光顾	4
一口气买了7件，这个夏天应该不用再买衣服了?1	4
不值，超级小，一口恨不得咬掉一半，再也不买了	6
我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!	6
我感觉还是比较划算的，用惯了沙宣，味道还行	0
好评。买回家里用的。 价格很便宜，但质量又相当好。	0
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~	1
京东就一滚蛋，居然没理由的把我的号变成黑号了，抢购的商品都是购买失败的，把我的钻石号废了，可怜我一年也贡献好几万购买力啊！	6
这个机子，刚拿回来11点，发现是个二手机子。里面有闹钟7点半和闹钟9点，问售后，售后说是测试。好吧，我也就信了。不计较。开始下载东西，后来就直接死机，phone locked.锁机。很多东西不想解释了。客服跟我说是正品，正不正品我管不着，我说的是二手机子。别人用过的机子，我要求退货，说好的支持7天无理由退货呢。申请售后，上传不了图片，客服一定要我发图片，好吧，发了图片后，又非要曲解我的意思正品和二手货的区别。真的是很搞笑的售后。京东，真的很垃圾。想买者请慎买！	3
这次我买了三个去油性的价格都不同已经用了好久效果很好泡沫很多我还配套单买了护发素！超赞^O^	0
烂苹果太多，京东第一次让我这么失望	6
很一般吧，分辨率低，看电影电视剧不是很清楚。毕竟才一千块，不求多好。关键是充电太慢了吧，没个5-6小时充不满。另外没膜没套没支架，这些买起来起码近200块。也不弄个套餐。	3
每一颗都很饱满，汁多味甜，送到的时候还是凉凉的呢，不错，第一次在京东买水果，没有让我失望！	6
不错，收到比想象中好，不卡不顿。1000块钱真心合适。还可以京东白条。	3
真的是正品，质量也不错，值得大家购买。	4
款式一般，不透气，其他还好。	4
又降价了，省了300，刚好赶上时间 非常沉稳，拿在手上很有成就感	3
地段是很好，离徐家汇地铁站很近，各个出路口都没几步路，性价比在上海算不错了，下次还会入住，主要方便，购物也方便，出行更方便。	5
苹果很喜欢，个头不大，没有坏果，很漂亮，味道也不错，喜欢在京东买水果，包装的非常好，水果也很漂亮，	6
潘苹果?第一次买，12个苹果有一个特别小，口感甜，肉质紧，水分感觉一般，不是特别水。开箱有一股特别好闻的苹果香	6
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。	5
故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习	6
面料不错 穿上很舒服 大小合适	4
一看就是退货过来的，连包装都没有	0
预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。	5
差，布料太差，会钩线。	4
我刚刚买了一台，就发现有一个毛病。机器开关时，放出的音乐非常的难听，有巨大的嗞嗞的声音。	3
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！	1
实际上这个机子就是多浦达700的OEM产品,WINDOWS手机系统最高支持65K色,你要个26W色在上面干什么钱多了你去看看一个多浦达700的私货是什么价格,再看看这个机子现在什么价格再来放屁	3
物超所值，搞特价买！洗发柔顺不腻，很好用。	0
用了几天来评价的。平板性能完好，稳定。全新的，孩子很喜欢。外型简约，大气。128G够孩子用了。	3
根本就不去油，洗了头发接近头皮3厘米的头发都是黏在一起，比没洗更油	0
很不错的酒店,服务和设施都中规中矩.好象宽带有点慢.	5
不好用！反应慢，分辨率低！后悔买了！	3
质量太差，掉色非常严重，穿了一会手上都是裤子的颜色。	4
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。	1
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。	5
太给力了，还没用，但是货真发的那么多，等用后再来评价吧？还不知道真假呢？	0
韵达快递真的很是无语 快递员更是 尤其是张勇 送过来不打电话 代售点一扔进随便发一条信息 真的很不专业 希望商家发货尽量跟京东这些快递公司 这样可能会更好一些 谢谢	4
因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。补充点评 2008年8月3日 ： 楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。	5
快递快，服务好！东西用一段时间后才知道！	3
不是很好哦，速度很慢。	3
货收到.还没安装.还不知道性能怎么样呢..	2
不得不说，京东现在的物流太慢了，从下单到我收到居然要一个礼拜	3
烂货，没用几次就开不了机，没买的别买了，严重被骗。超烂！！！一肚子的气	3
差评，发过来打开三个都坏掉的。昨天买今天到，怎么可能坏成这个样子？以后在京东买生鲜小心点了	6
第一次在京东买水果，真心好小好小的苹果??只有一个稍微大点	6
收到裤子后就拿给老公试穿，客服推荐的码数刚好合适，布料也很舒服	4
给0分、前台的那种傲气凌人的态度真是让人作呕！特别是前台118胸牌号的那位仁兄！那态度能把人吃了！已经刷了银行卡做预授权的也签了名给他、他又在一次要押金、我想说仁兄你是想钱想疯了吗？真心的不建议大家住延安饭店、差到极点	5
用时大呼上当，因为发短信时它简直就是一个弱智一般，反映好慢，一个键按下去半天没有反映，然后会一下全把你按过的键发出来，真是急死人了。	3
这么贵的东西还有坏的，我也是不知道为什么了	6
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！	1
苹果个头比较小，但味道不错，挺翠的，值得购买	6
位置很好，就在南京路步行街后面，逛街购物很方便，然后离人民广场地铁站也近，交通很方便。	5
一半的时间在酒店度过的工作性质，比较挑剔的性格：服务好！	5
质量一般，真的很一般啊	4
外表光鲜去皮后原形毕露。换货申请两天没回复。	6
摸起来很有弹性 跟图片描述基本符合 细致 无 穿起来刚好合适。 这个价格能买到这么合适的牛仔裤是很难得的，这个裤子是正的很不错。	4
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。	1
京东购买的，真的价格实惠，品质也不错，性价比高，绝对物超所值，以后还会购买。整体上非常满意,客服的服务态度也很好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。安装师傅也特别敬业，买家电还是要上京东啊，省心省钱。	3
一千个一万个好评，布料摸起来手感还是不错的，洗了一次之后并没有缩水和掉色的现象出现，给店家个五星的好评~希望店家继续加油哦么么扎！	4
前台服务态度非常好, 房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.	5
卫生很好，早餐一般，不过很便宜，只有15元。房间内拖鞋质量太差。餐厅提供的菜肴味道不错。	5
太薄，最起码两层啊，就一层，感觉不值这个价格，穿几天看看，感觉有点坑，	4
裤子质量不错，面料也挺好的，穿上身很有型。大小也正合适。	4
买了两本，准备送给某个神经超大条的人，刺激刺激她！	1
由于到店时间为凌晨1:00多，因此,估计房间比我预定的要升一个档次，很宽敞。而且早上可以看到外面的景色及鸟的叫声。不过早上是被鸟叫的声音吵醒的……室内有保险柜，感觉没太大用处；有冰箱，比较实用……早餐不好吃，不知道是多少钱的标准……	5
我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。	5
裤子真心觉得不不错，穿上去很舒服，很帅，质量弹性都很好，料子也非常好，摸上手杠杠滴。下次在来，	4
有点失望，本以为收到的货会有梳子的结果没有！	0
洗澡水温调不好的	5
房间整整有2房2厅就像家一样的大, 一家人住的非常高兴,下回还住这..	5
太失望了价格过高，不好比超市贵太多了骗人的玩意，满188减100算起来比超市还会	0
宝贝终于收到了，开始被物流公司发错了，物流公司耐心的给找到了，宝贝很合适，大小也好	4
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。 好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦	6
平板电脑不错，速度很快，系统华为优化的不错。我不买通话的就用手机做热点再用万能wife破解上网，不错。	3
砖家发话了→#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlWMosi	6
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。	3
裤子很不错，面料很好，穿起来非常帅气，喜欢！	4
蒙牛逆天啊！	6
1、价格便宜，配置较好。 2、做工可以，屏幕不错，硬盘声音轻，键盘手感不错。 3、送的包薄了些，还行，搭扣是金属的。 4、内存是单条2G的，扩展方便，赞一个。	3
房间干净整洁，隔音还不错。感觉最好的是里面居然有几本不错的书可供阅读，很温馨。	5
蒙牛就是安全	6
要的是发膜给的是润发乳。害我又买了个发膜	0
可选择的平板越来越少,nexus9老了，替代使用，除了样式设计上。。。。真的就一个放大版手机?外，暂时满意。	3
在装修，走到沙滩要饶一大圈，除此之外还不错，不过对秦皇岛的海比较失望，住海边没什么意思	5
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！	1
裤子质量不错，和图片一样，料子挺好，祝卖家生意兴隆！！	4
服务一般， 设施陈旧	5
腋下很紧，夹得不舒服！开始以为是码数小，买了个最大码也是一样，找裁缝也改不了！不喜欢穿！	4
有点贵，真的是有点贵	0
13号入住的，房间太旧，性价比太差。	5
很不错，搞活动，很实惠，够自己用两年啦！	0
电话本太烂了，没有联系与添加的项目，手机没有配备数据传真接收的数据线！	3
一：这个价位上，买个能拍照的手机没问题。二：没有彩信功能，现在很流行彩信，女朋友想发给我它的照片什么的都报怨我的手机烂！三：没有短信群发功能。四：上网速度慢。五：没有手写功能，哪怕有个MP3功能也算值了。	3
拒绝蒙牛，不订新闻晨报！ 蒙牛从我家的采购列表里永久删除了 BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!	6
我感觉在亚龙湾这个酒店还是不错的,性价比非常高,但我定的房间宽带需另外付费.餐厅的菜真是太贵了.没有办法整个亚龙湾都是这样,真的希望在附近能有些实惠的餐馆.	5
我不讲其他的什么！ 我只知道我一打开 裤子的标签都已经被剪短了，你们就这么糊弄人的？拿个二手货给我？	4
这是300克到350克的火龙果吗？小的跟什么一样，这次购物很上火啊！	6
物流很快 是真品 十个字十个字	0
分量足，包装好，物流快，价格优，非常棒！感谢京东！	0
住的最贵的套房，除了房间大，其他看不出有最贵和5星之实质。按摩浴缸是坏的，水特别小，放缸水半个多钟头，热水最热也是温吞的。海景么不谈了，看黄浦江还更漂亮点。check in排队有半个多钟头，居然说找不到我名字，看了半天说原来预定的是英文的，给身份证就找不到对应的中英名字了。没学过拼音的说。好的：服务态度很好，比市区的5星还好。大闸蟹很好，绝对正宗。害得我现在吃啥蟹都觉得不如此蟹美味	5
尺码合适 还不错，感觉还可以。价钱也很便宜	4
嗯，触屏感觉比苹果还是差很多～想想价格也差那么多，所以还是划得来的～	3
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！	4
不错。但没有想象中的分量，不过价格很超值了	0
早上没热水，系统坏了也不通知，感觉和价格不相符	5
活动买的，特别合适，而且很好用，下次还会继续光顾，老妈特别喜欢的一款洗发水套装。而且，还有赠品哦。	0
没有比这更差的酒店了，太差、太差、太差，重要的事情说三遍，晚上9点到，告诉没房间了，其他一切不管，垃圾酒店，垃圾服务，垃圾服务人员	5
差评，，肯定给差评，，第一次在京东买手机，却有种被骗的感觉	3
衣服有很多线条，实在不行	4
物流太慢，衣服和图片上不一样，差！差！差！	4
不满意，裤子破了	4
同时买的两个同码裤子，一个大一个小，说什么批次不同大小有误差。真垃圾。不是大一点好吗？一个能穿一个就穿不了，问我大了多少，我说腰围大了2厘米，还说是正常的。你长这么大没穿过裤子吗？大2厘米也算正常？？不解决问题，只知道找借口，客服还不回我消息了。。。这样做生意关门算了。。	4
看SL500(2746-CA2)的评论，不太敢换系统；A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了；另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。	3
宝贝收到了，拿来送人的，很满意。质量挺好的，面料什么的也没的说。店家服务态度很不错，物流特别快。下次还会来买的。	4
送货很快，当天就到了。目前用着感觉不错，字体大小都可以调节，很适合我妈妈用。	3
要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。	5
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了 这个是高人，大有内涵，呵呵 喝蒙牛和伊利成长起来的	6
不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动 屏幕太小，男同胞可能看不习惯	3
条件好差 像招待所 基本不提供任何服务除了机场接驳	5
原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？	6
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！	1
为什么外面的字体是胶纸粘上去的，很明显是仿品啊，不敢用了，简直醉了，看着是京东而且是自营店就买了，结果太失望了	0
不错，奶牛的做工确实很好，相对的这个价位，这个做工，这个配置已经很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不错，光驱竟然还支持光雕，呵呵，显卡是2400XT，硬件支持高清。	3
质量不好 洗了5水 破了两条	4
很是合身，非常帅气 颜色也好	4
太坑了，三个西瓜一箱苹果，这个苹果真心坑。不脆，巨小，口感很腻。再也不买这个了！	6
不怎样。酸味儿大于甜味儿。个头大小也一般。到货看似很新鲜，放了几小时（上午11:00前到，下午16:00吃），居然就有黑霉点了，不知道为啥？?	6
还可以，买给爸爸用的，他挺喜欢的，希望可以用久一点，感觉在家这边弄京东保修的事情很麻烦。	3
真后悔买了，跟描述的颜色不一样，我要的是天蓝色，给我发的是褐蓝色，穿起来死气沉沉还老气	4
非常非常差，凌晨入住酒店办手续竟然等了接近一个小时。已经很困很累了。真是雪上加霜。酒店面对这种情况总该有个预案吧。就这么耗着。下次还是换家酒店吧。强烈不推荐！！！	5
用过最不好的洗发水。。。。	0
不好 昨天刚买就降价了，而且感觉不是新的被激活过的，连原包装膜都没有，什么都没有，不知道那么多好评是不是刷出来的失望。。。。心里一万个不爽打算退货	3
打开箱子，苹果香味扑鼻而来，虽然果子不大，吃一个正好。口感脆脆酸甜，好久没吃到这个味了，正点！下次还会买！	6
拍的宝贝是XL的，结果给我发成L的，结果还让我自己出邮费换，再三跟客服强调要2XL的，客服也答应给我发2XL，结果还是发错了，就是这样不用心的对待客户订单么，太差劲了	4
苹果很新鲜，又甜又酸又脆。确实不错	6
真心信赖京东，每次买东西都不会让我失望。连快递盒都是超炫酷的。买了6件套，真的很超值。	0
垃圾！垃圾！垃圾！！！	4
蒙牛昨晚发布全新口号和包装形象——“只为点滴幸福”，整体包装以奶滴为视觉中心，体现“从点滴做起”。“从点滴做起”首先应该不抄袭！大家说蒙牛这滴奶算是抄来的吗？	6
没有优点，从外观看上去，还可以，真正到用时才发现产品是多么的不好！手机里面许多功能都不能用，你们说是不是骗人的。其中的WAP就是其中之一。以后我不会再用波导 V10 ，价格高，又不支持下载，你们的手机能走到今天这种地步，也算了不起了。	3
平板真不咋的，像素太低，照出的照片不好，特别是清晰度和颜色	3
收到就有瑕疵 非常不满意 也没退 可以用	3
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.	1
小到比鹅蛋大一点，以后我不管多忙也开箱验货，还那么贵，市场5块钱一个都比这大多了，**，你们真的好坑人啊	6
什么不说了 失望透顶 怎么可以给别人用过的东西	3
第二次购买，这次是烂的，而且一点也不甜！差评！	6
取回来就发现破了，真垃圾	0
送来就是坏的，点不亮，也怪我粗心没试就刷卡收货了。搞得我还要自己去话说维修点检测，然后才给换，折腾到现在机器还没用上。在下单的时候有个选项，是否让京东代为试机，点一下就可以了。京东质检部门应该注意一下	3
有史以来买到过最小的火龙果，比鸡蛋大不了多少，太坑了！！！	6
物流超级快，宝贝收到了就打开来吃了，好吃！	6
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。	5
质量不行，还不如车间工人的工作服	4
第一次入住。前台不理入住时，非常不愉快。由于临时订房，到酒店时，订单通知还没有到，我已经将我收到的确认订单及付款确认，给前台接待看了，请她帮忙先办理入住手续，但对方说不行，酒店一定要收到正式通知，才能入住！问她如果酒店没有收到订单，是否不能入住，对方说“是”，真是岂有此理！	5
宝贝性价比高，不过黑边好宽，和水果比起来差远了，好在价位不一样。	3
两个月前也在这买了个P9 plus,进水了去修，告诉我主板已经被腐蚀，换个主板2600，3988的电话换个主板2600！认了，换了个荣耀x2，买回来不到半个月，黑屏了，去华为售后说是屏坏了，让等电话给换屏，等了一个星期了！支持国货，让我们怎么支持？现在不知道到底是京东的东西不好，还是华为的东西不行！以前全用三星，用两年都没去过售后，这次跑了四趟售后了！谁再说支持国货，你先用一段时间再说！	3
包装太差了，漏的一箱子的洗发水，	0
超级难用 感觉像假的 洗了头痒 一直痒痒	0
不愧是品牌夹克，衣服做工非常精细，尺码合适，而且穿着特别舒服。颜色，款式都不错。穿着也很大方，大小合适，感谢客服的推荐！	4
这次买了8箱苹果，很脆很好吃，价格优惠，送货上门，没有损伤，京东快递很放心	6
裤子很好看，穿着也挺舒服的，快递速度也还蛮快，很满意的一次购物，下次还会光临。	4
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。	1
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．	5
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量	5
差的我都不知道该怎么说	4
声音太小了，打电话的时候声音，这个是给爸爸买的，不是特别满意，将就着用，其他的还是蛮不错的，我是789买的。	3
不满意！买个三个，烂了一个，压烂一个！????	6
前台服务不好	5
小得不得了，一直在京东买火龙果，买了五次，发的果子是越来越小。	6
触屏不灵敏，系统不流畅，简直是垃圾中的垃圾。	3
这款机买了很长时间了，最让我开心的就是它的输入法联想功能。很合理、很丰富，还有词组联想，有时候还能联想出相应的标点符号，省了我不少时间呢。而且红外线兼容性也很好，传输速度很快的	3
质量不错，送爸爸的，哈哈，爸爸很喜欢，耐穿！	4
京东发货速度快，每每有需要的，都首选京东，一般早晨下单，下午到，或者晚上下单明天到，每次都很准时，快递小哥服务很好，辛苦了。水果很新鲜，口感好，是我想要的，每次都喜欢选择京东自营的，没有失望过，一如既往的支持京东。	6
很好！之前用过沙宣，感觉挺好的！很喜欢。这次的套装很不错，洗护都有，还有便捷装。	0
感觉内存买小了，不够用	3
只是苹果太小，包2层膜显大有用吗？	6
用了几次了，效果还不错，可以买	0
差评，有点小失望，像是假的。包装盒也发霉潮湿	0
为什么我早两天买是79.9过了两天就降到34.9 坑我呢	0
不错，味道还行，总体不说不错的。包装完好。	0
嗯嗯，不错的，好好的，洗完香香的，支持	0
看了几页，就没有再看下去的欲望了！	1
好废的手机，不会再买了	3
一直在屈臣氏买，第一次在京东买，想的是自营，没问题，可是是假货，味道不对，洗了头痒，听说京东的化妆品只有货到付款是80％的正品，在线都是30％的正品掺着卖，这是我的第一单京东，觉得我好欺负吧，店大欺客	0
太贵，洗发水不好洗头一天就油了，	0
漏了，很差劲的一次购物，之前挺好的，这次是怎么了。晕死了，天辣噜，受不了。这个瓶子上还有很多灰，我的天啊！	0
买过多次了，一如既往的好吃，非常之满意！	6
1）商品还没收到，价格就已经降了70元。2）似乎打开windows媒体播放器的时间有点长	3
华为m3.用着不错，就是wifi版不能插卡。不过连接无线网很好用	3
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛 成年人不喝牛奶	6
大品牌，套装实惠，希望质量一如既往，到时用过再评价，感谢618感谢jdtv.赞。。。	0
穿上很舒服 大小合适 老公很喜欢	4
还不错，颜色没有色差，稍微有点弹力，布料对得起这个价位	4
房间宽敞，条件不错。周围环境也可以。周围无合适的公交车，出行需要用出租车。	5
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）	1
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。	5
至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。	5
我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博	6
足足两大瓶儿！还有赠品！顺滑的不要不要的！	0
京东商城，服务好，送货速度快，快递员认真负责，每次都送货上门，售后客服处理问题专业速度快，每次都在京东商城上购物，京东商城越来越好了，东西全价格低，质量服务越来越好！	0
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.	5
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!	5
上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.	5
买了很多次，不错！好吃不贵！！！！？	6
宝贝收到，这大热的天收到货还有点冰，个头均码，甜脆，京东快递真速度，给京东快递小哥点赞?	6
送货速度快！很实惠！很好用！	0
第一次在京东买水果 配送速度快 火龙果 菠萝都挺大的 火龙果很甜 苹果个头中等但很甜 新西兰柠檬个头相对国产柠檬偏小 酸味也轻点 橙子酸味比甜味多点 个头中等 山竹茎叶不是很新鲜果肉还行 但有些存在小的磕碰果肉偏黑 果肉挺甜的	6
吗的。这码数写得不一样的卧槽	4
屏幕大，键盘设计新颖，外观时尚，能随意换彩壳，对于女生来讲真是很不错很贴心的功能。我昨天去专卖店买了个粉色的壳子，回家迫不及待就换上了，和原本黑色红色的搭配完全两种感觉，原本黑红的是时尚妩媚，粉色的就更添一份可爱和柔美，还付送粉色的手机链，搭配真是天衣无缝。再说说功能吧。100W象素的设想头现在说来不算高清晰，但是毕竟不是数码照相机，平时玩玩也够了，支持mp3，蓝牙，视频短片，还支持MMC卡。我觉得就2004年上市的手机来说，已经是先驱者了。	3
面料非常的差，五十块就值	4
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意	3
针脚粗，做工马虎	4
差的不能再差的酒店。我服了。员工服务不好。	5
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。	1
不如之前六个装的好，这次的没有上次的红 ，有几个都皱皮了	6
备注：以下评论与产品质量无关！快递态度太差！快递态度太差！快递态度太差！重要的事要说三遍！！！	0
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。	3
很合的裤子，穿起来吃那也合适，很开心的购物，本来想100多的裤子不会太好，结果最后的收获很大，真的很不错	4
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的	5
里面的东西很不错哦！两条大毛巾，一块方巾，还有一个沐浴球，划算。东西质量也不错，	0
早下单几个时就贵50，现在只要949，申请保价竟然不行。无语了，懒得退了，麻烦。一次不愉快的购物。	3
东西不错，各方面都很满意很喜欢	3
去年七月份买的，710元，还算划算。可以换外壳，还可以编铃声，音质不错，用配件的耳机听来电时，挺清晰的。	3
价格不稳定，一直浮动，想涨就涨想降就降，用了2天降*。没诚意。	3
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！	1
硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。	5
京东自营的东东就是好，经常用，方便，快捷！	3
严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！	5
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。	5
令人感觉非常贴心的一点小经历：入住的第二天，MC来了，后来打扫房间的服务员发现后，居然在卫生间多放了一卷纸巾（通常都是很少一点纸巾的，没有一整卷。）虽然一卷纸巾很小很小的事情，却足以体现服务员的细心和体贴。给人感觉非常温暖。呵呵!补充点评 2007年11月21日 ： 房间内的保险箱还是比较好用的，感觉非常放心。我想下次去玩的话还会选择入住，就是价格稍微贵了些。呵呵!	5
用了不到一个月就老是死机了，反应还超慢	3
这是大果么？这幺小。卖大果的钱，箱子里装小果的东西。	6
这款产品还不错，运行内存还行，就是内存小了点，不过总体来说还是很愉快的一次购物	3
东西收到了，包装还可以吧，看起来不错，还没有用用完之后再来评价看看！	0
我这个人就是懒，平时东西就不喜欢评论，但是这次不得不为卖家说好话，宝贝简直好的没话说	4
用了后头痒，头皮屑也多了，以前一直用的潘婷没有这种情况，这次京东上买的自营潘婷，非常不满意！真伪让人担忧！	0
非常不满意，买之前给客服沟通了半天都没搞清我说的啥，已经下过订单了每***，买了俩件还有折扣，等会再买就每件***了，*** 欺骗消费者，最差劲的一次购物，气死我了。完事收快递时候竟然还给我要***钱，说什么他们派送上家	4
裤子蛮不错的，颜色与描述比较符合，给个赞了	4
1.说是双卡双待双4G，其实只有一个卡槽支持4G，另外一个卡槽是2G的！！！2.有一个卡槽是SIM卡和TF卡合二为一的，如果你插了SIM卡，就不能插TF卡则不能扩展容量， 如果你插了TF卡，就不能插第二个SIM卡，则手机只能装一个卡。其他手机都是可插两个手机卡加一个TF卡，而华为手机的第二个手机卡和TF卡只能二选一！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	3
苹果?很好，京东生鲜真的很好，继续支持京东商城～	6
500万的真的很棒啊！！	3
在京东买了几次 都很后悔 以后不会在京东上买东西了	0
没有想象中的那么好，都是套路	0
太令人失望了，苹果特别小，质量不好，大大的失望。	6
昨天下午买的，今天早上就到了，苹果没有一个坏的，不错，京东品质。	6
很失望，太小了，非常不值！不会在买！！！	6
垃圾，，垃圾，，，，二手的，，，，	4
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了	1
第二次买的这个苹果虽然比第一次的大，但是口感不像第一次的好。	6
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。	1
最不满意一次够物，裤子上吊牌都没有而且掉色特别严重！洗了十多遍那水还是黑呜呜的，这样的质量还卖那么贵真让人失望?！	4
拿到手在色泽和款式上和商家无大的差别介绍，从卫生角度出发先洗了一下，洗完既没有缩水也没有变色，质量过关给个赞。穿了三天，还蛮舒适的，保暖适宜，有伸缩性。缺点是面料容易粘灰，皮带位上的标签也不能穿过皮带被皮带遮挡，还有就是如有些网友所说的确实裤子上没有品牌的标签。总体上来说还是符合我的购物期望的，下次还会继续关注。	4
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。	3
颜色不行，跟图不一样，差	4
货刚刚收到，只打开了一个，全发霉了！有图有真相，其他的还不知道什么质量呢，但摸着软软的，估计也好不了，大家千万别买了！希望京东把好质量关！	6
手感不错，发货很快	3
第一次买这个牌子的洗发水，已经用过两次了，感觉比以前用的其他牌子的要好些，头皮屑比以前少些了，洗过之后头发也显得柔顺了，没以前那么蓬那么毛糙了，希望效果能一直持续下去！京东不错，物流快态度好货真，能再优惠些就更好了，呵呵呵呵……	0
基本很少泡沫，洗不干净，失望	0
家里离维修点300里路！！！！！手机电源使用一个月一个月一个月故障，替换测试过肯定是故障！客服给出的解决方案就是将手机和电源一起寄到维修点。给爸爸买的，就这质量以后谁还敢用。买前抱着100%的信任购买华为手机，你问我现在的想法，一毛钱信任都没有。本来打算给自己和女朋友买华为最新款p10手机的，现在真实的想法就是不买华为手机了，就是这么简单，虽然我自己也理性分析过 ，买的这款手机比较老和新款没发比，但是就是没发说服自己。	3
不支持JAVA、红外等扩展能力；外屏显示模式有待改善；翻盖闭合有比较明显的松动；清除键和下方向键的位置离的太近，而且面积小，容易发生错误。	3
1.地理位置不错2.早餐中等偏上3.网速一般在长春还算物有所值	5
帮朋友代购的特意扫码发现是正品物流很快快递员服务态度很好评价的有点迟是因为在等朋友使用过后洗发水质量很好洗完头发头发柔顺有光泽很不错	0
差评。盗用我的账*	0
尺寸有点小，但也够看电影用得了，摔过也没出现问题（就是买的钢化膜裂了）姐姐在用，很喜欢，性能不错	3
蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。	6
昨天晚上订的今天上午收到，打开盒子。果子太让人失望了，京东客服自己看看，外面超市水果店也比这个好吧，有一个烂的最厉害，这个果子叫中果？我拿个鸡蛋对比发张图，大家自己脑补下，剥皮后是否有鸡蛋大？？？京东买东西最差的一次	6
晚上下的单，第二天上午就收到货了，使用了两天，感觉不错，电池也挺耐用，赠送的耳机，贴膜都很好，赞！	3
这是蓝色吗？裤脚有拉链又说没有。其实一星也不想给的	4
，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮	6
写短信不方便，主要表现在在车公交车上时不能很方便的发短信，但是所有的手写手机都这样，不能扩充内存，内存太小，只能存10首歌曲。这就意味着MP3、MP4功能是多余的MP3播放不能后台运行，电池使用时间3天左右。手机备忘录只能输入40个汉字，80个英文字母。手机游戏太少，而且简单。	3
装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.	3
很好很快！又脆又甜，双层包装，大小统一，赞一个?！	6
环境还不错滴~~就是入住时发生了一点小小的意外!预定是用英文名字预定的,登记的时候出示的是中文名字,被告知无此人预定!吓偶一跳!呵呵~	5
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！	1
平板还不错，就是啥也没送，皮套，钢化玻璃膜，都要自己重新再买，希望能去一步到位！	3
牛奶，永不喝蒙牛！@蒙牛乳业	6
物流慢的真心不想说，等了四五天了。	4
衣服不错，天凉一些的时候就可以穿啦	4
不合适，假货，发货太慢，现在没办法退货	4
我第一次在京东买东西，质量超级差劲。东西还没有用到半个月触屏就坏掉了。	3
太差了！完全不值！	5
房间比较大,环境也还满好.服务态度也不错,设施太陈旧.印象不好的就是餐厅,早餐的餐厅地面比较脏,桌椅都比?	5
起毛，太大了	4
看视频超级享受，好喜欢	3
屏幕易进灰、滑盖易松动、按键松软无手感，根本没有N6280出色，不建议购买。	3
全漏了，盖子都没拧紧，至少给我套几个塑料袋发货啥，这点真不如。我还严重怀疑是否是正品????????	0
感觉只有75# 不过基本都没问题 给好评吧	6
不敢恭维，下次不会再住。。	5
应该没有比这还小的苹果了，鄙视	6
物流很给力，昨天下午下单今天上午就收到了，性价比高。	0
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP 宏基自带手册不全，说明书简单，差不多都是英文 自带软件为英文界面，安装不便 安装完成后，系统无声音 发热大	3
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！	5
客观评价：1、酒店距离浦东机场不远，酒店承诺提供免费接送机场服，详见图片。2、酒店设施一般，晚上噪音大，主要是飞机起降原因。3、酒店旁边有一家小型超市，能够满足基本食品日用品需求。4、本人入住当晚搭乘酒店配车从浦东机场到达酒店。5、原定次日早5点30第一班车前往浦东机场，结果司机未能准时上班，导致酒店一批早起赶飞机的旅客在酒店大堂和门前焦急等待，本人无奈与他人花高价拼出租车赶往浦东机场，机场过安检的旅客超多，好悬啊，差点儿误了飞机，幸亏没有傻等酒店班车！	5
好小 ！一开开以为挺大 但仔细一看 每个苹果用两层兜包着 我买的不是75mm的吗 随便量了一个 55mm都没有！	6
说什么也得给个差评啊	3
酒店距离九寨沟景区仅仅2公里，附近是各式各样的酒店和购物街区，出行很方便。服务素质很高，早餐品种丰富，性价比不错。	5
太跟图片上的完全不一样，质量也不好，布料太薄了	4
感觉价格标价虚高，不过最终优惠价格还能接受。希望耐穿一些。	4
父亲节购买的，物流挺快的，挺满意的一次购物。	0
不是说够*送礼品么。。礼品呢。。两个订单走一个快递。。差评	4
这款牛仔裤上身效果很棒，质量很好，穿在身上很舒服！而且穿起又瘦又高！很不错噢！	4
下单的时候明明看见有赠品，第二天到货发现什么都没有，要都不给！愤怒?！这个平板就是个大号的手机，相机就是个摆设，这像素直接没法用。华为的相机什么时候能好点啊?？分辨率是很高，一般的图片都显得模糊了，没有皮套就是不开心反正。。。。	3
还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，	6
垃圾裤子………与图片一点都不符合……我要的颜色也发错了……	4
升级后的EMUI4.0主界面居然是竖屏，与app切换横屏简直麻烦到要死。与其称为平板，还不说是大号手机。我真是想不通号称注重用户体验的华为居然做成了这个程度。本来平板的内存已经够我平常看电影看书了，就是为了能将系统刷回去，强迫症犯了，又买了TF卡…真的，要是往后华为的平板还这样搞，那更新换代只能买别家的了。	3
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。	5
刚买的。拿到手拆开有这么大的摔痕。联系客服。告诉我申请换货。。也太坑了还敢相信京东。。。	3
外观：金属边框配白色机身很精致，小小的。 体积：确实轻巧不少，带出去很方便。 键盘：手感不错，大小也合适。 附带的内胆包还挺好的，手感不错。	3
可以的，挺脆的，味道也不错，家里人挺喜欢吃，苹果水分比较多，，挺新鲜的～～～～～	6
什么垃圾手机，不到半年就听不到来电话音，修了三次还是一样，勉强用了刚一年，主板就坏得没有办法修了，这种手机也好意思拿来作广告。	3
很快就送到了，下雨天快递员辛苦了，苹果都没坏真好	6
裤裤收到了，非常好！腰头踩线不错，不像有些裤子穿上老搁肉，这条穿上很舒服！好评一个！	4
真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！	6
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。	1
太垃圾了，两个，其中一个小的没朋友，还巨酸，什么进口火龙果？太恶心了，火大，水果还是实体店买好。	6
不错的一款产品，没有碰触，包装很好！打开用了几天才回复！真的很不错，手感也很好！色彩也不错！孩子很开心！主要是给孩子刷题买的～就是待机时间有点短～看电影的话也就两三个小时吧～不过这个价真的值了！	3
618买的，不错，值这个价，音质说的过去，声音也够大。华为值得信赖，速度快，玩农药不卡，系统流畅。	3
现在对京东真的特别失望了！刚把护发素打开用了 和之前买的完全不一样特别香 一点都不好用！用很多都打不开头发！真不知道是真是假	0
这是在京东买的最差的一次购物，送到的裤子跟网上的差好多，然后还有送货又慢～十九号买的今天下午先到～我同一天买的衣服人家两天就到了，服务态度又不好～	4
原装正品，机器查询了，是16年12月12号的机器，很满意，试玩一下再做评论	3
洗发水不错，是正品的清扬，用完了下次买个套装组合的。	0
还不错，服务员的响应速度有点慢。住的房间空调声音有点响，里面好像有异物，当啷当啷的。	5
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!	1
外套质量没的说，穿上很舒服，也很贴身，大小合适，衣服做工很精细！很满意这款衣服，五分好评！！！	4
安装好了 挺好的！赞	2
很好，水果很鲜，拿到家就连吃了两个，也很划算，在超市也未必能买到这么好有便宜的水果！京东服务快递是目前快递最好的，我个人认为，京东客服什么都挺好，一直信赖京东！	6
昨天下单，今天中午送到，够快，差点就让我措手不及，哈哈。包装盒和里面的防护措施也做得不错，苹果没有损伤的。关键是，苹果的质量很好，个头匀称，都熟透红透了，外观满分。至于味道，估计也可以，回头尝尝再补评吧。	6
看着很舒服，功能也不差，价格合适	3
只有一两个比较大，其他都挺小的，有点上当的感觉，不过这么便宜也就算了	6
收到的书有断页现象，从12页就跳45页了	1
买的所有东西里面只有这个最差劲，感觉是水果店卖不出去放了很久的，都长斑了	6
噪音大，飞机轰鸣，不舍昼夜。早餐奇贵，38一人，另外付款。质量差。	5
失败的一次购物，颜色超级差	4
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。	5
不错，质量好，穿着很合适，值得购买～	4
选择晚间19：00到22：00时间段送货，18：10显示就货到了配送点。到了20：00还没看到分配配送员送货的信息。按照我了解的京东配送惯例，19：00没有分配配送员，商品就第二天配送了。既然下单的时候可以选择晚间配送，既然做出了承诺，为什么做不到？而且我的是生鲜产品，京东宣传的是全冷链配送，在站点放一晚上，那不变质吗？于是电话400客服咨询，结果客服给转到了生鲜客服，客服小姐非常专业的，毫无心虚的说，我们618促销期，配送量大，配送员辛苦，请放心，我们配送点是有冷库的，一定会保证生鲜产品的质量的。我只接告诉她，这个站点我太了解了，我是来解决问题的，不是听忽悠的。于是客服小姐马上不说了，说马上安排送货。我想说，第一、大企业要注重诚信，不能满足夜间配送，还让客户下单，这就是**宣传。第二、其他地方的站点我不清楚，至少我这个地方的配送点是没有冷库的，既然没有冷库，客服小姐能说的这么理直气壮，那么京东宣传的冷链是不是也是吹出来的呢？还好，在我打完电话半小时左右收到了货。	6
简直就是垃圾中的垃圾，料子薄的要死还不如地摊上几十钱的货太keng爹了， 送快递的还不让验货，联系商家客服吧不说我要退货还有反应，一说要退货就没反应了简直就是T妈的黑店	4
苹果看起来不错，应该很好吃的，质量值得信赖	6
不错不错，味道好极了，不错不错，味道好极了	6
垃圾二字都不足以描述我的心情！退都懒得退	4
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。	5
产品不错，就是快递员服务态度一般。	0
真的太小了有点砸品牌的感觉，哎我也是山东人啊！	6
太恐怖了 蒙牛厉害	6
头天买第二天就降价 还赠东西 ！事先问客服有没有活动还不告诉！我也真是醉了！	3
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求	3
您好，我是重庆邮电大学 外联部干事，我们 有个校园早餐车活动，想通过活动 推广一种健康 生活方式，这也 和蒙牛一贯坚持的理念一致 ，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。	6
非常愉快的一次购物，打王者一点都不卡????	3
在看第三部之前对剧情的进展我已经做好心理准备，个人认为剧情不会有太大的跨度，实际上确实如此。整本书在贝拉、爱德华、雅各布三角关系上叙述、发展、游离不定。贝拉对于雅各布感情的不确定以至到最后心里的确定，而由此带给爱德华的伤害确实让人有些愤怒有点不屑，或许他在贝拉最无助的时候给予了最大的温暖和关怀，从而让贝拉产生了超乎朋友的感情，然而由于一开始作者已经将男女主角的感情定格成不容破坏、稳固如山一般，而随着故事的发展，还是难免逃过这一块三角剧情，让我有点不太愿意接受。而从另外一个角度想，实际在贝拉认真面对她最初的决定时，不论是执行的难度，还是在执行后如何面对她最亲的人是她无法预测和衡量的，她该如何面对她的查理、她的蕾妮，还有她始终不知该如何对待的雅各布，我认为从她心里来讲，她犹豫啦，而她又不愿放弃爱德华，这样造成事情各个方面、故事的各个人物两难的局面。也许，当你从人类跨区成为另一类生物时，心里的矛盾真的无法言喻。直到最后，在讲述了大篇幅狼人家族的故事后，来了一场和第一本书结尾一样的战争后，贝拉突然想清了一切，与爱德华幸福相拥。这一部分对我来说我觉得跳得又太快啦，或许、也许不能太正常思考这本书，因为本身讲述的就是一段非正常爱情故事。总的来说，故事显得不太吸引人，不知道拍起电影是否会好些。	1
上午下单，晚上就到了，真心不错，香味很正。	0
地理位置很好，餐厅菜品少，服务态度一般	5
周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。	5
不错。。。。。。。。。。	3
手机是买给爸爸用的，但拿到手就发现充电口有插拔过的黑色痕迹，白色塑料上尤其明显，二首东名不虚传，这也是在慢慢自掘坟墓。别看现在体量大，呵呵。只是看在这个价格上，也不太想退换货折腾了，先给老人家将就用吧。要不是急着用我宁愿**，还便宜几十。这也是我在京东给出的第一个差评。如果是年轻人自用，还是建议小米，魅族之类的机器，更有性价比。这价格没买红米note4x，是因为那机器有通话音量小的缺陷，但年轻人应该无所谓。	3
环境卫生等都很好，唯一不好的就是住店还要自己出停车费用，巨贵，住店人希望不要客人出停车费	5
一直用的清扬，很不错，生产日期是5月份的，这个套装超值	0
大小不合适，商家电话没有人接	4
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。	3
这次可买后悔啦是假的	0
第二次买水果了，快递小哥让当面检查，发现都是新鲜的，而且苹果口感也不错。	6
完全不新鲜，品质不如街边摊，太恶心了……难以形容！太恶劣了！自营居然是这样的！差评差评差评	6
我用了才来评价的，不错两个人够用了，按装师傅也挺周到	2
家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！	5
一点都不新鲜，都黄了焉了，有的也不甜	6
宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星	5
颜色和外观都不错开机一般3-6秒，还是挺快的，按开机键不要太用力，太过用力反而开机速度受影响！下载速度挺快的，打游戏流畅，2k屏，画面颜色质量非常棒！这款机器，满意！	3
不怎么样，像假的，请大家注意。	0
我拍的是加厚加绒的，给我发的是春秋款，不知道是粗心大意，还是春秋款搞处理，真的无言了	4
1、电池超级垃圾！待机时间根本不象宣传的那样能待机290个小时，最多2天就完了，而且你还不能通话，要通话待机时间更少！2、外型看着还可以，外壳的做工粗糙，后盖打开时必须有空手道3段的力量才行！3、内存太小，而且不支持扩展！简直就是给你块天鹅肉告诉你只能看不能吃一样！4、客服超级垃圾！	3
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。	1
618买的，套装很划算，而且还有赠品，果断入手3套！	0
质量不错,版型也超赞,穿上刚刚好,洗过了也不会掉色,喜欢的亲赶紧下手吧,不要犹豫了,值得你拥有!	4
地点离外摊及南京路很近,前台,行李服务人员都很好客热情. 房间小巧玲珑,看得出在极有限的空间设计师花了很大的功夫.我住的是一间没有窗户的标准间.这也是一个不可多得的经历.如果一个人住,一两天OK.有所得必有所失.	5
就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。 安装xp之后，无显卡，网卡等驱动，很不好。	3
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般	1
快递已经收到，物流很快，裤子质量很舒服，质量很舒服，很喜欢	4
电池不好用，两块电池中有一块老时不时自动关机，等了一个多月返回厂家检查说没有问题，待机时间也太短。还有耳机至今不能使用，到商店问销售员，回答是不知道！售后服务太差！	3
酒店房间真不怎么样，但位置不错。如果有出行计划，一定要提前至少半小时结帐，前台结帐的速度真不敢恭维——我做了笔预授权完成竟然花了一个小时，只见收银员交头接耳嘀咕，好像是不怎么会用POS。	5
本省寄了一个星期才到慢慢	4
喜欢沙宣的味道，包装很好，不错	0
创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉	6
做工很好，货真价实，质量不错满意！	4
简直就是垃圾，开口撒了一纸箱，垃圾京东	0
收到裤子试穿了一下，料子不错，摸着很舒服，穿着也很舒服，真的很赞	4
最不愉快的一次购物，我都无语，都没联系过我，上面写电话联系明日派送。派送两天才完成	4
175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!	5
到店办理完入住手续，前台连月饼券也没给，提醒后才拿出来。最后办理离店手续，预付的订单酒店又重新扣了一遍房费，如果不是因为部分礼品卡支付，等于付了2笔房费。早餐是5星酒店里吃过的最差的。软件服务方面有待提高。	5
元旦时候入住的 ，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉	5
非常好用，比超市的便宜一半价钱，超市一瓶就要99元，这一套才99元还有四件小样，赞赞赞	0
苹果很好，买了都不知道多少次了	6
很新鲜，但很嫩，酸，没什么甜味，不好吃	6
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！	1
发货太慢，差评！！	4
很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。补充点评 2007年8月16日 ： 还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！	5
物流很慢，色差很严重，一起买的衣服都没办法搭配，失败的一次	4
如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！	6
非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）	5
会自动关机,质量不行	3
功能多，对一个初用手机的人来说确实不错，如果你会玩电脑，那就更好了啊	3
没有坏果，值得拥有，服务员好。	6
太小不划算，还不如去超市买的，价格一样，比这大也比这好，水果还真不能从京东上买，	6
用了一个多月，速度很快，能分屏显示，续航能力很强，大小合适，屏幕色彩很棒！	3
苹果不错.刚拿到.可是不是上面写到的24个苹果,而是二十一个苹果.更重要的是,写的是十斤,实际情况是8斤,并且这8斤是含包装的,太坑人了,没有一点商业道德.	6
产品很好，主要是买给孩子玩的，赞	3
非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。	5
苹果太小，味道不好。非常不满意。商家夸大宣传，欺骗消费者。	6
有指纹识别，外形美观，但是会有卡顿，死机的现象，跟苹果肯定比不了，不过价位在那了，够用	3
换一XP居然200块 敲诈嘛？？ 而且没分盘 还说外国人都只使一C盘 用着很是奇怪???	3
物流还是一如既往的给力。平板就像个放大版的手机，外观很漂亮。屏幕分辨率也挺好，我第一次用平板，没法对比。音响效果果然很好，听音乐很享受。电量也较耐用，但是感觉看视频应该坚持不了11个小时。	3
很不错，比买的那个小米的强太多了。特别是音质，很棒。软件方面也不错。国产的骄傲	3
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。	3
很不错，包装完好，服务态度也很好，果也很甜，下次还会合作。	6
服务差，不干净，和外面几十的差不多	5
懒得评论，太坑了。刚买就降价，天天领京豆翻牌永远都是谢谢参与，几个京东而已，有必要吗？真想骂京东	3
机器的音箱开机确实有响声，联想的礼包也没有.价格有些贵了，跟官网报价没差多少。 机器外观的附属物太多了，花里胡哨的，建议把那几个粘贴都拿掉。 系统根本不适合使用	3
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。	5
第一次买滋源的东西 ，看广告感觉很火，正好赶上活动 试试吧	0
房间在深圳宾馆来说空间算大。不过细节服务不够。还不如深圳的上海宾馆。补充点评 2008年7月21日 ： 床的舒适度还是很满意的。	5
我买了不到了三天，换了两次，最后还是退了。电池太不经用，到处都是毛病，最大的毛病是他的插卡的地方松得很，一晃就会找不到卡了。小日本的东西真的不能买啊～～～～～～～～～～～。	3
宝贝很不错，虽然有些小瑕疵，但是客服的服务让我完全可以忽略这点	4
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉	1
很不好，洗了褪色很严重	4
不好，没什么香味，头屑还是很多。。	0
太恼火了！发货地址和收货地址都是在成都，我18号买的东西地址都给我送错了，打了几天的客户中心才吧快递给我送过来。物流太慢了慢的简直和乌龟一样，而且东西没有想象那么好，没有之前在超市买的清扬好用	0
感觉比超市贵，非常小应该够分量吃吃看吧！	6
这个头也没谁了，剥了皮就跟22头的猕猴桃差不多大小，性价比忒低	6
第一次买的还不错，所以买第二次，结果送过来的像社区超市挑战打折的，太让人失望了，还不好吃，涩。。	6
一直都在京东买东西，物流很快，服务特别好，	3
怎么我买了两条一模一样的裤子，一个大一个小呢？？？	4
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.	5
一个字：差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。	5
什么狗屁？坏掉的就这么送过来？还是送别人的，叫我怎么说？？？良心何在？？？有点道德好么，提供不了好服务就不要卖这些东西	6
看起质量还不错，等用过在追评！	0
第二次入住，蛮好的酒店。总的来说。在国内算不错的公寓式酒店。	5
牛奶没什么味道，生产日期不新鲜，苹果不甜不脆，还坏了几个，火龙果放一天就坏了。都不大想吃。	6
最失败的一次网购，色差，质量太不满意了！！一星都不想给。	4
内存好小一点，存东西没地方了：（又不支持扩展卡，下的MP3哪有地方放？要听歌还要带个MP3，好麻烦！铃声也小，马上就去刷机，听说可以解决。还有一个重点问题，按键反应，一个字，慢，急死人	3
收到了，客服服务态度很好，非常满意，质量很好，下次继续购买	4
收到宝贝了，质量不错很好，大小刚刚好	4
房间里弥漫着湿霉的气味，是那种经年已久的感觉，虽然是无窗户的房间但也不应至于此吧； 房间隔音效果非常差，隔壁房间的男女不干正事，絮絮叨叨聊了一夜	5
装XP太麻烦 在网上看了无数贴子 最后下了个1G的GHOST文件 自己做了个U盘启动盘才装上 但驱动装装太麻烦 特别是声卡驱动 超级麻烦 显卡没有A卡性能强 玩游戏也勉强能凑合着玩	3
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.	5
触屏恶心的生无可恋。。home键的识别也不是很灵敏。。强烈建议大家不要买，平板之中还是苹果比较强	3
有点重，是个遗憾。能买这么小的笔记本，就是希望可以方便携带。尺寸是OK了，要是再轻薄些就更完美了。没有光驱的说，所以华硕有待改善。然后就是外壳虽然是烤漆的，很漂亮（请勿触摸）,因为一触摸就会留下指纹	3
不错，物流很快，东西也非常完美，很愉快的一次购物。	3
什么也没有！通话不清楚！	3
假货！洗了头发发硬，之前在超市里买的没用完，对比了下差距太大了。太坑了。看到这条评论的朋友千万别买，京东自营的也买假货，从此和京东说拜拜！	0
这个一点也不好用，用了之后头发很干燥，已经丢了	0
买了5厢，有一箱的明显是有问题的苹果，希望客服给个说法	6
货是收到了，怎么会是多半瓶呢，难怪便宜，原来东西也少，京东以后也不能相信了	0
东西怀疑不是正品，用完之后头皮发痒，头皮屑多的不得了。	0
使用一年多没发现故障，键盘按着舒服，反应比较快。	3
送货太慢联系送货的还没人管太差劲了	3
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。	5
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.	3
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。	5
就是离机场近，一般而已......	5
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这	5
蒙牛的香蕉奶味道还不错	6
价格实惠，反应快好用。	3
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.	5
嗯，做工完美 内部带了一些自带的程序，有点不喜欢 其余的都挺好 主要王者荣耀完美运行	3
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了	5
我非常喜欢的酒店 ，酒店服务很周到，和孩子去玩也像自己回到童年，酒店房间很不错也很合理，只是在酒店吃饭时感觉吃饭的时间有点紧张，孩子和大人的好去处，希望下次去不要下雨，这次去住两天 感觉有点少，下次和家人还会再次入住。	5
沙宣洗护套装修护水养套装，货到就试用了一下，挺好！6.22嘛，大促销！多买了几瓶。快递很快，用的很好，质量还不错！顶一个！	0
有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！（硬盘在触摸板下面）风扇噪音有点大！	3
为什么那么大，同样是xxl的，为什么你的大这么多	4
看了后，觉得这本书有些名不符实，没有什么触动心灵的东西	1
电池不行，一天要冲两次电，太鸡儿水了。	3
虽然便宜，但是没有吃过那么慢吃的苹果，一点都不脆还不甜，放了很久坏了也没人吃，真的，这种水果不要钱都不要，一颗星是给快递的	6
一次我正在通话中,说的正热闹,突然短信振铃,差点把自己吓死,以为漏电,大叫一声,还吓旁边人一跳,尴尬死了,各位机友,请大家也注意别再出现这种状况,还有,这机子拍照功能还真是差点,相片感觉很粗糙,传到电脑上感觉稍微好点,跟价格不配哦	3
洗了头皮好痒，我隔一天洗都痒难难受，感觉不是正品	0
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～	5
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默	6
根本就没收到货物，客服也不给解决。物流不知道半路被谁签收了。差评。差评，差评，	4
必须差评，11月6号下的单，11月23号到家，本已取消订单，要求退款，快递竟还通知家人过去拿货，去到居然还不让拿，这是什么流程办事？？至今没收到退款，失望失望失望！！！	0
外观时尚，屏幕清晰，系统流畅稳定，电池耐用~~~	3
特地用了一段时间才来评价，简直无语了！一个晚上没洗就这样了，而且痒的要死！一家人都这种情况！	0
系统初始将160G的硬盘分成了2个区，C盘竟然要80多G，不方便使用，后来重新分区，使用一个外置光驱，安装了windowXP 专业版，还好附赠的光盘中有驱动程序，安装还算顺利。	3
很不满意，第一，触屏左上角灵敏度不高；第二，内存少了5G多，配置说是16G手机内存，少的去那儿了；第三，手机侧边开关机键同音量键位置是哪位脑残人士设计的？好用吗？方便吗？碍事吗？天天牛B吹的震天响：销量第一、世界第一，一个企业的技术、理念、文化这几方面不革新不变通不重视，那怕他的产品占有量真世界第一，他也是个不上档次的货！第四，销售还能无耻点不？买这机之前就见好多评论说买了就降价，当时还没当回事，现在体会了，真有点小郁闷，不是 的事情，这点钱对我也就两天五包香烟的事，一天少抽一包四五天也就节约回来了，这是人品问题！把这个机的价钱三天两天调的忽高忽低，脑子抽了吧你们！你们这是典型的给你们的上帝心里添堵哈~这样做除了收获到顾客下次不同你们做生意外你们还能得到什么？	3
上午下单，下午就收到了，洗发水还未用，等用后再做评价。	0
泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。 夜里的噪音很大，很难入睡	5
还不错了，下次还来，主要是要优惠点，啦啦啦啦啦啦阿拉	0
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！	5
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.	5
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东 我4699入手，抢到了	3
平板也收到好久了，用起来还好，wifi版和通话版区别就在于一个能插电话卡当手机用，另一个离开了wifi则没法上网	3
这是我每年都去重庆必住的地方，超级喜欢它的四厅的咖啡厅，室外部份与公园相接，很舒服！而且工作人员的态度很好，服务很不错，感觉比希尔顿好很多！而且它的装修维护的很好，让我三年多来一直倍感亲切	5
质量不错，价格实惠，希望店家多做活动	4
对这次携程网提供的世贸广场酒店很满意，服务态度一流，环境也不错，只有房间的装修感觉稍微久了点。补充点评 2008年2月10日 ： 要补充的是：我们这次住的是豪华套间，房间的电视稍微小了点，要是液晶的就好了。呵呵	5
地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通	5
不满意，不好	4
位置不错，购物方便，但是房间太小，同等价位在东莞这个地方没有竞争力，服务一般，前台都不懂得英文，酒店也不够大气。	5
比较旧的酒店。但东苑尾房位置，一条长走廊，感觉好怪。其他还好。	5
这洗发水果然是水货，没有店里买的好。用着好难受	0
thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存， 温度控制的非常好，噪音也不大， 光驱转起来挺猛，但能接受	3
买2条承诺送腰带。收到的却只有一条，?！问客服是什么回事，回复说今天没空，明天再说！ 难道是碰上无赖了？只能等京东处理了。看来是碰上黑商家了。	4
质量有点差，不太好用	3
外观挺好的，比照片漂亮。重量轻，屏幕好，发热也不大，风扇隔一会转一下，声音也不大。用萝卜家园笔记本专用版XP3.0装了系统，支持SATA硬盘，不用改成兼容模式。只有无线网卡没驱起来，用了机器自带的驱动盘就解决了。总的来说这机器挺超值的。	3
还没看，刚拿到手，就被同事抢走了！！据说他儿子很喜欢，没办法，再买！	1
服务和房间都挺不错的，早餐也很丰富，下次还会选择入住。	5
坏了……还没人管！优鲜赔就是笑话	6
1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽 2、强烈谴责acer，机器都出了，驱动要好好更新。这个主板加显卡，因为驱动的问题不能组成交火就是浪费。ATI的笔记本驱动不通用，要笔记本厂商自行发布	3
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，看的是惊心动魄的，也对阿富汗曾经的部分历史和灾难有所了解。打算再买一本三杯茶。	1
真是醉了京东了，卖假货买的这么猖狂，好不容易下狠心买个贵的，还是假货，有这么骗钱的吗，味道很假，用了就起头皮，真是怪我眼瞎，在*上选择了京东，真是哪个都比他家强。	0
不错不错，拿回来就更新系统了，现在全家都用华为。	3
物流慢，等了一天	3
所以我买的是自动按压的洗发水吗？我一个乡下人当真见世面了，估计用一次就可以丢了，一天可以自动按压完。	0
用了快一个月了 质量不错 运行也很流畅	3
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.	5
这款手机不知道怎么回事，信号非常差，有时根本接不到电话	3
书不错，送货太慢了，将近一个月时间，而且当当还不给任何解释	1
多次购买了，口味非常好，微甜脆，多汁	6
携程订好，过来说没有那个价格的房间了！让我们加了200多，房间格局真的差的没法说！600多连人家100多的都不如！	5
感觉还不错，我一次买了两条，大小很合适	4
我还没看到货呐，怎么就自动接单啦	0
和E680I比，它的翻盖设计，能很好地保护手写的大屏幕。黑色的很内敛，没有E680I的那么招摇。伤心啊，我的E680I就这么被抢了，还过A1200是不错，还有大礼包，送了好多东西，有蓝牙耳机，三个电池，还有车载充电器，还有一个最大的惊喜，就是还送了一个mircosd卡和转接的SD卡。虽说只有100多元钱，可真是让人感到什么是体贴了。	3
不错哈，屏幕大，看小说不错！	3
宜昌的酒店普遍较老，半岛属于较新的，房间尚干净，设备也还齐全。除地理位置较偏外，其他都不错。但是洗衣服务不行，过了下午6点就不再服务了，需要改进。	5
苹果光泽度太差，又小又硬，又难吃，一星都太高了评分	6
说好的吹风筒呢？逗我玩呢？	0
总体感觉不是很实用，屏幕是单色的，电话薄也不好查找联系人，总要一个个地翻着找。而且还不支持短信群发功能。内置的铃声虽然效果说得过去，可是不容易下载，时间长了就听烦了。其它象自动开关机高极点的功能也没有。	3
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。	5
快递很快，物超所值，质量真的非常好	0
经济实惠哟 这牌子不错 用了好些年了 京东速度挺快的	0
苹果我只想给一个星，苹果小，酸，真难吃。 京东的送货快，服务好。	6
这是我通过携程所预定的最差的酒店。首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差：房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房间，这个房间网络倒是好用，后又发现这个房间的热水器是坏的，打电话三次服务员才给换了一个。房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。	5
快递早上就收到了，太快了快递小哥很客气，下次还买	6
怀疑是假货 洗完头发 段时间掉了很多头发 看着挺吓人的 现在已经停用了	0
假货！假货！假货！千万不要再买了！还不给退货！最后一次在京东卖洗发水了	0
京东之前挺好的，但现在无论是从产品种类、服务还是价格，都没有竞争优势了。现在上京东就是因为物流快。还是希望京东加油，因为奶--茶妹太美了！（奶—茶竟然是敏感字）	0
洗发露买假了！用了头皮都是头屑！	0
大大的差评，手机信号不好，就一格信号，换别的手机就满格。而且快递不是隔天到么，准备当天送的生日快乐第二天才到，太失望了！	3
真的很好，很好看，穿着特别有型，送朋友的，朋友很喜欢，裤子布料也很好，不会起球的那种，穿着真心帅。果断好评。	4
酒店房间味道大，不能打印消费详单	5
比想象中的要好	3
亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的.交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.	5
腰围大了，不对尺寸	4
很好，挺甜的，物超所值，你值得拥有，我觉得很满意，物流配送的速度快服务态度很好	6
收到迫不及待的就拆开了，第一次买自营水果有点失望，苹果好小还有几个都烂了，套了两层应该是不会有这种情况吧！希望京东对水果能有一定的责任！希望有所改善！……给好评吧。	6
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了	1
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上的产品。	0
还品牌垃圾要死，越洗越多头屑。	0
特价房太差	5
怎么没有自带的贴膜 还没有耳机	3
尺码合适，修身款，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了	4
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵 LED屏幕色彩通病：偏红 边角处理的一般，顶盖强度稍差	3
艹 蒙牛就是傻逼	6
秒杀价买了两盒，物美价廉苹果大小均匀口感脆甜物流也很快赞一个	6
酒店位置还不错，周围设施也比较方便，周围小吃还挺多，基本上来说是一个适合住宿的地方。缺点是门童不太好，基本上没有什么礼貌用语，也没有眼色帮客人拿行李或者叫出租车。	5
性能超赞，强力推荐，家人很喜欢，还会再次购买	3
垃圾货刚买回来用了一天就有卡顿的现象	3
一箱苹果，没一个是好的，都是磕碰过的！	6
没有QS的在京东买的，另一瓶有QS是在商场买的比京东买的好用	0
东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.	3
裤子好看，给男朋友买的，他也很喜欢说我眼光不错。	4
好吃好吃好吃。 物流速度，独立包装，防止果子损坏。 价格便宜。	6
才两天有个苹果就烂成这样了，还好目前只有一个不然要祸害整箱了！	6
哎，是个裸机！小试了一把感觉一搬搬吧！	3
不新鲜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	6
618买的，送了很多赠品，比实体店划算，自从接触了这个品牌，一直都用它了，效果真不错，头发明显不掉了，也不干燥，特别滋润，有光泽度，我身边的亲戚朋友都开始用滋源了。	0
可以投诉吗？烂掉了一个，特别臭，说是70的果，实际上大部只有60，真是失望	6
环境还算可以,但收费的网络居然还不行,速度不但慢,且收费高	5
只能给一分，华为出这么差劲的产品真的是自毁品牌，还世界500强，画面感超级模糊，很卡，电量消耗的特别快，充满能看一部电影就没了，还有根本就不是平板电脑，就是一宽屏手机，以前那种杂牌大屏手机那种	3
质量不错感很舒适，，尺寸合适，性价比高	4
宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。	5
儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点点：“看把小羊贝里奥吓的。”我认为这套书的图画真的很棒。又给儿子买了第二辑，在路上，希望一样精彩！	1
7块五一斤的花牛特别硬，不知道这是什么鬼杂交品种，吃了一个就不想吃了。本来就是为了吃面苹果才买花牛的。	6
物有所值、每次都去超市买、正好京东打折、而且送的小样、可以出差带着、特别方便、还送一个发膜、下次还会在买。	0
吵，很吵！	5
看中这款平板很长时间了，因为工作需要一台这样的平板手机，华为横空出世，做工好，屏幕2k分辨率，尺寸大小正好。就是价格坚挺啊。憋着六一时候买了。	3
大品牌就是好，等使用了在评价	0
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了	5
前台服务人员素质太低，打工心态，酒店冬天冷气召开，关不上，被子却很薄，无语	5
这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！	1
华为正品，M3很好用，第一次开机连wifi直接升安卓7.0，华为系统优化的比较好。京东服务放心。	3
硬盘只有一个C区，为什么呢，而且在下载更新时，竟然说联想在改变软件更新的方式，不能更新，不明白。	3
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值	5
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。	5
外形不错!	3
还没还我运费呢 之前换货了说好的我先出运费 再还给我	4
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！	1
就这裤子 谁买谁煞笔 穿上出去转一圈 回来粘了自身的毛 洗都不好洗掉	4
我只在这里买东西 安全快速 放心 支持 将人性光辉坚持到底	3
不转不行啊 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶@_C93	6
我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点 我对此本非常满意	3
活动显示买就送梳子 货收到了打开没有送 感觉没信誉	0
自带系统很老，如果买回去自己装系统会比较麻烦。驱动比较难找。	3
宝贝收到了，可能是还有点不习惯，但是总体还是好的，音响效果特别好，不像其他平板，很小声，华为的声音很大，看电影很舒服，游戏我不怎么玩，希望用的长久！！！	3
穿上很舒服，大小合适，衣服不错	4
这个系统啊，把我命都搞没了！！！ 不过现在有经验了！！！ 想要找我帮忙的可以啊 ！QQ[已脱敏]	3
过年就忽悠人吧，最多二两的果，说成210--250g，你家的称怎么计量的，骗子，以后不买这个品牌	6
这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元. 这样的4星让我死心	5
服务非常差，私自取消订单。	0
东西，裤子收到了，试了一下，还合身，嗯，挺不错的，谢谢	4
接电话的态度是极差的，空调的声音和机场飞机一样响	5
我的一部中兴890机子,刚用时便出现通话质量差,通话时时断时续,用了不到2个月便出现不能送话,无网络的毛病,送修后说是换了主板,可用了不到几天,便又出现了通话时断时续,好像结巴似的,而且大多数情况下是无网络无信号,打了中兴的服务热线,说是让我自己送到专业的检测点去检测.我的天,一部破手机折磨的我痛苦不堪,还是跑老远的路去检测,所以决定,以后不再用中兴的机子,任它是舌灿莲花.	3
宝贝简直是大爱，满99减50逮了个大便宜?。服务到位，昨夜里凌晨一点下单这会就送到了，而且送货上门快递小哥真给力。???宝贝还没用闻着挺香。	0
周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。	5
帮同事买的，很不错。谢谢京东	3
垃圾的要命，，分辨率太差了，，说是送四件赠品，，结果收到只有三件没有内存卡，，找客服要，，结果说我下单的时候没有看清，坑	3
不好，不好，不好，不好不好	0
假的，洗了之后头发越来越油，也不柔顺，再也不到京东上买洗发水了。	0
太垃圾了！会缩水的！	4
xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊	3
还不错，就是交通不方便，出租车找了好久都开错了，交通标志不清楚，结果绕了很大一个圈才找到，但酒店总体还不错	5
才洗了几次，还没发现效果，觉得姜的味道也不浓	0
宝贝去油效果还不错，就是用量少了不起沫	0
房间可以免费打长途很好.离西湖也不是很近.门口有直达公交去钱塘江和六和塔.还有一个小饭店,有杭州本地菜肴.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店距离西湖200米,步行大约5分钟,欢迎您能再次光临!	5
苹果长的我都不想说，外面包两层，苹果却很小，真是买的最失败的一次，	6
阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！	6
太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了	6
太慢了，等了十几天。	4
质量不错，不愧为品牌产品，尺码比较准确。	4
物流很快，衣服质量挺好的，纯棉的穿着舒服，	4
物流速度超快，水果新鲜包装又给力!	6
不喝蒙牛就行了！	6
一直都用的清扬，网上价格合适，还送的有两小瓶	0
前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，以2500元的价格转让，谢！）	3
八月三十日入手的财富版。拿到手看起来是全新机。不过在官网通过IMEI查询保修状态，竟然显示已经过保。京东你怎么解释？价格虽然平。*手机竟然没有保修？搁谁心里都不爽。一直都在京东购买数码家电产品。没想到这次购物体验太让人失望了。客服你也不用解释说都是全新原厂的。全新的机器会在官网查询显示已经过保？太让人恶心了。嫌麻烦，懒得退了。用坏为止。也不指望什么售后服务。以上说的全部已经上图。京东不让显示出来的话，我就呵呵了。	3
买3条、这款厚点、不是超薄款、想要超薄款啊，但质量不错，就留着穿吧，	4
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用	3
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。	3
苹果一般，很小，算下来5元多一斤，外面买的5元的苹果比这个好吃许多，发货有点慢	6
拍的全网通版的发来是移动定制版的，移动定制版全网通和正常的全网通有区别(定制版如果有一张移动卡的话,移动卡默认4G,无法更改，其他卡无法启用4g ),正常版本的话不管有没有移动卡2张卡都是可以随便切换4G	3
简直了 收到苹果是哪种又小又丑的 我知道图片与实物有出入 但是你这个苹果差别太大了 简直就像路边五毛钱一斤的 我发誓 这是我买过最差的水果 大家买的时候一定要考虑清楚	6
唯一可取之处是免费接送机的班车，卫生间的台盆是上面开下面漏，淋浴的浴缸是根本不下水！！！关窗热、开窗吵，床头闹钟清晨五点自己会响，前台的态度也差！！！	5
嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果	6
洗的满头头屑。老公那瓶男士的也是。	0
真心受不了这护发素，洗完头发特别瑟，特别干。不值	0
真的不好不好，又小，而且不甜，有一个还感觉不新鲜，而且贵，不划算不划算。	6
没有耳机差评	3
老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。补充点评 2008年7月19日 ： 写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。	5
硬，口感不好，品相也差，有几个上面满是黑点，再也不会买了。	6
一起卖那么多次了，一个店铺同一种尺码。2件不同颜色，居然小那么多，穿不了，不多说，大家看图，还不让退货。	4
这火龙果个头小也就忍了，还不甜，只能差评，不会再买！！	6
赠送的系统慢就改装XP算了，内装的备份是用GHOST的就好了，应该再配一根USB电脑连接线就更理想了。	3
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。	5
什么东西吗，简直就是个垃圾，上网慢不算，屏幕分辨率太低了。连无线都连不上，	3
说实话挺失望的，不知道这幺小，还没有一个女生的拳头大，不会回购了	6
家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福	6
不清楚为什么把商品条形码给掩盖上，难道是假货，让人不敢在网上买了；一瓶*	0
住得不好,下次不会再选	5
房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！酒店在城东区，距离新长途站挺近，但是离市区尤其是火车站比较远——不过济源这地方火车也少！补充点评 2007年6月14日 ： 一进门就看到了那本“臭名昭著”的人体艺术，还好，密封封装得好好的……	5
他们说话不箅的，说买两仵有送皮带，收到快递打开看来去没看到皮带，我上当一次了，是在骗人的	4
物流很快，包装很严实，两层包装，没有碰坏的，也没有坏果，吃起来也可以，但是太小 ，没有在街上买来划算，也没感觉有啥特别之处。	6
严重差评，态度一点不好，没买的时候，问很快就回了，买了过后问什么都不回，留言也不回，这是第一次在京东买东西，严重的失去信心了，也不会再有下次了。	3
依然支持京东，沙萱看着不错，就看效果如何	0
太可怕了蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死	6
物流卡在哪儿好几天，也没反应，比预期晚了几天，催单以后才配送……	6
现在已习惯京东买东西，送货快，618买合适，囤货，听说清扬好，这次买便宜	0
我第一天晚上是在森林公园门口的奇林山庄过的，才住了一个晚上，就忙着搬到武陵源宾馆，主要原因是住宿在森林公园门口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景区门口的宾馆了。但是搬进武陵源宾馆，才大喜过望，先将武陵源宾馆的优缺点排列如下：优点：1. 地理位置方便——跟景区门口距离不到200米，一眼就可以看到景区门口2. 占地面积大，体面舒服——宾馆的占地面积让我吓了一大跳，从门口到前台还有40米。够体面，感觉很好！3. 洗手间布局合理，有热水供应，还有个大浴缸——热水供应很足，而大浴缸又能在我们洗完一个舒服的热水澡之后，再泡泡脚。经过了一天的劳累，简直是无比的享受4. 餐厅——餐厅手艺不错，而且价格合理。我们第一天在森林公园门口那边吃了2顿馆子，竟然给我们还是隔夜饭！！！！毫不夸张地说，就武陵源宾馆的免费早餐都要在森林公园门口那边100块钱一顿的馆子要吃得好！缺点：隔音——房与房之间的隔音做得不太好。但是，换个角度，也希望同胞们能避免在走廊里，甚至在方面里大声喧哗，武陵源宾馆很多日本人韩国人入住，别在外人面前丢了咱们中国的体面。	5
同一家店，也不知道顾客是不是都是瞎的，这么差的裤子和客服还给了好评，真是无语死了，价格贵不说裤子还那么垃圾，而且客服也是摆设的	4
不满意，衣服掉颜色	4
这么晚才有时间来评，平板外观很好，信号太差了，移动卡装进去，居然没信号也打不出去，这还是通话平板吗，最差劲的一次网购了。	3
垃圾，什么玩意，还不*的呢，太坑	4
算得上是非常划算了，和超市里的价格便宜了很多，赠送的小瓶很方便，不喜欢理发店的洗发水，每次就把小瓶放包里就带去了	0
洗发水不错 以前也在用 这次是活动期间买的 很划算	0
华为平板m3中午订货，晚上送到家。京东快递的工作效率真是高的惊人，给100个赞。平板电脑用了一天了，非常好用，不卡，也没带许多无用的软件，外观漂亮，手握不重，电池耐用，非常满意。给95分。	3
可能跟天气有关吧，有的芯儿已经坏了，总体还是不错的。一直购买中……	6
一般般，信号不是很稳定，显示wifi是满格，但是上网卡的很，还有屏幕不知什么原因突然变暗，过一会又自动好了，总之莫名其妙的小问题还不少。	3
版型很不错，大小也合适。难得能在网上买到喜欢又合适的衣服。	4
发票都没有，真不怎么样	3
真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。	1
就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装	3
正在使用中，很多功能还没有搞懂，很流畅非常满意	3
最失败的一次，小的可怜，看来以后不能太相信评价了	6
面料太差 不喜欢 以后要看清楚再买	4
买了很久才评论，什么都不想说，和在超市买的就是不一样，一棵星是给派送员的！	0
不满意，屏幕不正常垃圾	3
第二次入住了，感觉还好，只是酒店不提供浴袍很不方便。宾馆反馈 2008年5月30日 ： 感谢您再次入住华君酒店，酒店为豪华套房配备了浴袍、电脑并赠送水果，希望您下次能选择豪华房型；或者酒店可视房间情况为您进行升级服务。再次感谢您对华君酒店的厚爱。	5
用了差不多一个月，三个角都已经开裂，从来没摔过。这质量也太差了吧	3
宝贝收到了，裤子摸起来软软的，质量很好，颜色选的很好看，这是送给朋友的，朋友看见一定会喜欢的，非常感谢？	4
照相清楚，可拍可录，铃声音质不错，尤其是用耳机的时候（毕竟有索尼技术嘛），游戏，主题，电子书，等等等等．优点大家说的已经很多了，就不多说了哈．总之是一款很不错的机子，很适合年轻人玩，各种功能都有，内存还可以，更何况还可以自己配更大的卡．	3
苹果部分都发霉呢，垃圾中的垃圾，建议各位别在购买！我的全部都扔呢	6
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。 较轻。新款适配器，小。 键盘手感好。 HDMI 室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。 摄像头清晰。 720P和1080P流畅播放。 价位不高。	3
当天买的隔天到的运输时间不长，箱子打开看到火龙果全是坏的两天的运输时间肯定不会坏，肯定发货的时候就是坏的属于故意的	6
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。	5
服务好好培养培养吧，白瞎酒店的装修和风格了，要知道住酒店不光是硬件条件，再好的装修服务差劲也白扯	5
垃圾，尺码严重不符	4
非常非常容易招毛，显得特别脏，颜色个图片差距蛮大的是那种暗黑，和图片不一样，感觉自来旧，臀部有点发白，望以后卖家慎重！	4
什么东西，苹果小就不说了，还酸的不得了，水果店里也就两块多的货的，真的不值那个钱，还要*的运费	6
很喜欢，主要是不卡，拿出门也很方便	3
5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。补充点评 2008年5月4日 ： 其网站介绍是"一家按四星级打造的精致时尚型酒店",严重名不符实。1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。	5
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。	5
一点都不新鲜~外皮有腐烂的了，最可气的是~一起买的杨梅和山竹居然变成了酱油醋，酱油需要冷藏吗？是有人掉包了把，售后慢的要死~只想周末在家吃点新鲜水果~你们就搞事情吧！	6
放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法	6
呵呵，头一次用华为，我只想说一句，垃圾，什么垃圾东西，不好意思拿回来还没用就很不爽了	3
买来贴膜的时候看见屏幕上有条划痕，但感觉不影响使用。退换又要好长时间，将就吧。	3
有机场接送大巴，很方便，大巴内个别座位处卫生较差。 早餐5：30就有，方便赶早的乘客。 住客人员各式各样，没办法。	5
与图片一点都不符，骗子，就是一件普普通通的背心。	4
这手机确实一般，分辨率低，照相模糊不清，垃圾手机。	3
连续四个批次买到烂的了，投诉无果，请大家谨慎	6
买过质量最差的裤子了，穿一天就有起球现象。	4
非常新鲜，送货很神速哈！大热天不用去开车去超市买了。	6
大堂有五星标准,但酒店位置有些不好,好几次个开元,这个最偏远洗手间小, 马桶破旧前台入住太慢了, 抽了三根烟才搞定,竟给了个无烟房早餐很中式,管饱总体服务挺好的	5
信赖京东，质量保证，物流快，儿子说苹果好好吃，会继续关注购买	6
不错， 穿上很舒服， 款式不错	4
联合利华怎么会卖假货，用了6年的清扬了，这个洗澡的时候洗完头，后面从头上留下来的水辣眼睛，洗完第二天出汗，汗流进眼睛好疼。给朋友一瓶，反馈说越洗越痒。只能用来洗鞋子。确实不行，不是故意刁难。	0
两个说有一公斤，看这大小有吗？一个大，一个还小……醉了，坑人，这个价格	6
洗了头发很蓬松,一点都不好梳	0
我以为是武汉方言版,或者有配音,结果基本上是哑剧,里面总共没插几句话!	1
蒙牛真恶心 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。	6
京东自营快递就是快，小哥吃苦精神可嘉。自营l 商品比三方有保证，朋友们是否有同感一一一 。	0
开箱就看见烂的，还不是一点坏，整个都烂掉了。在京东不适合买生鲜。	6
假货，和以前买的施华蔻使用感受差太多，用了以后头皮油头发打结怎么也梳不通，用了二次才评价的！我可是用飘柔都ok的健康发质，真是无语了！！	0
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.	5
这沙宣绝对是假货，瓶口都没盖好，还弄到外面了，瓶子外面弄了好多	0
这样子整个得扔，因为不知道是什么咬的，收到就拍好照片了，一直忘记上图，今天在记起来	6
第一次在京东买东西，失败！！！为什么评分不能打无星。买的时候网页说有赠品，屏幕膜和内存卡，我急着要就马上下单付款，完了说我买的没赠品。我就问客服，华为客服要我联系京东客服，我联系了，客服说给我补发，过了好几天没见动静，我又去问，开始说没见有说补发，后来说看见了，又给同事留言说补发，最后收到赠品，就一张膜。好了，心塞，我看着赠品有那些东西还说不用另去买了，现在还是要自己去单买。搞噱头也不是这样搞法，把顾客当小孩哄。不然就算你产品再好，多搞几次这样的事还有谁愿意在这里买啊。我也是醉了！	3
拿回来是开了封的，而且用了头皮很痒，卖假货，找客服也不理，真不晓得好评是那里买来的	0
不错，大小合适，颜色也挺喜欢的	4
客观评价下：果子太小，也不好吃，还有个烂的！希望京东自营的商品严格把关！	6
不该跟风，看别人买什么就买什么。。。后悔，还一次买了两本。。	1
京东现在真的越来越差了，这个火龙果还可以，跟这个一起下单的还有两盒蓝莓，都是六月十六号下单的，到现在二十四号还没收到，只能申请退款了，为什么这么多天都没收到呢？？？？	6
条件一般，但是很方便而且价格不贵，尤其是还有往返机场的班车。	5
发货慢，显示器边缘有小的瑕疵，其他买家要注意了，同城送货居然用了5天，还是我电话催促下送货，有点不能理解，还有vista系统比较垃圾	3
一直在用沙宣，感觉很好用，这个价格买到真是物超所值啊！！	0
脆甜脆甜的，很多水分，好吃。下次还会来。	6
房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。	5
说实话，之前不知道有这样一本教育方面的圣书，是我弟弟告诉我的，他说这是一本非常适合我的书，应该好好去读读，对以后如何教育孩子有帮助。弟弟说的是对的，我相信他，于是第二天就买了，过了四天书就到了。书到手后，仔细读了几页，书中讲的关于教育孩子的方式方法很值得去学习。天才不是天生的，但天才是可以培养的。我相信这句话，相信这本书能给我带来极大的帮助。	1
用了一段时间，以前也用过施华蔻，头皮痒，大把掉头发，假货	0
三月下旬入住第一天单人间 (360元)优点: 高层房间宁静, 房间整洁, 大堂可上网, 商务处的职员小姐很好, 解答本人很多旅游问题.改善: 在ctrip订, 已用信用卡付押金并已写明下午3时入住, 但本人在下午3时入住时, 职员说没有房, 可放下行李, 两小时后再返回入住, 不知ctrip及此四星酒店怎安排, 白白损失两小时的时间. 职员只不断说对不起, 没有其他补偿(如在其他的星级酒店便会送餐卷或upgrade房间等).总评: 下次会尝试其他的酒店.	5
3月17日下单，收到后没怎么用，4月1日开始使用，4月7日都充不进电了！当时收到货时里面没有保修卡和说明书，而且屏幕还没有贴新品保护膜，感觉买到了返修机了！以前在京东购物一直很好，没想到这次遇到这样的问题。客服说要维修，试问新买的机器这么短时间出现这个质量谁愿意维修呢？这应该属于产品质量问题。	3
口感不好，有点康了。还小，没有自己从水果店买的好。希望商家诚信经营，能图片保持一致。谢谢	6
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	1
整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~	1
一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠	1
感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方	5
去年就在京东买了这一款，然后敢用的挺好的，然后不起头皮屑，然后今天我又买了这瓶，嗯，京东的服务非常的好，速度也非常的快	0
嗯嗯，还不错，就是不知道以后会不会变黄	4
数量不少，快递也可以?。用用试试再进一步做评价。	0
物流很给力，东西很完美，用来看电影，学东西不错	3
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。	3
收到了，质量蛮好的，做工也细致，穿着大小合适，不错，喜欢，发货也快	4
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。	1
在京东购物买的东西都是很不错的正品，多少次想剁手就是没有勇气举菜刀。多少次想不买了，可是每天打开电脑就情不自禁的点击京东首页看看有没有什么好的产品需要买下来。物流快、买的好东东基本不会被挤压，产品质量就不用说了，现在我是真正不上街，不逛超市就能品尝到、用到各种各样的美食产品。在京东能不能买到好的东西，主要是看自己能不能通过自己的努力赚到钱。无论在那里没有钱什么好的东西你也得不到，只有赚到钱，你才能在京东把进入你眼帘的正品买到手里。	6
扔垃圾桶了	3
大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。	6
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员	5
商家极差，发货非常慢，京东买东西就是因为物流快，隔天到。磨蹭了6天才到，拒收退货后就迟迟不肯退款了！！ 所以不想入坑的还是选择别家靠谱！！！	0
为什么我昨天到货的平板电脑没有发票？	3
为什么别人都有送的自拍杆不给我送？上面及盒子上写的都是16g内存，为什么文件管理上却是11g内存？这不是坑人了么	3
质量还可以，价格跳动太大，几个小时亏了三十多	0
环境不错、床单毛巾洁净、服务还行、房间宽敞，但感觉茶几、桌椅、地毯、浴帘有点脏，床垫不太舒服。总之，可以打4分。谢谢！	5
上次买一条穿起来很舒服，这次一起买三条，买回来一比，库子长短不一，问了客服还好意思说国际标准设计，严重怀疑是假的！	4
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.	5
不好，wlan信号时有时无！	3
房间不错,价格贵了点,不过房间有电脑蔓好的,房间视野很好,这次前台服务稍好点,	5
一直都用沙宣，感觉还不错，这次的套装好给力，特别划算。	0
这是第二次购买了，新鲜脆口香甜，品牌值得信赖。	6
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。	5
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。	5
好好好好好好谢谢京东快递员，，，，辛苦啦	6
老公很喜欢这裤子，本来打算给爸爸再买一条的，结果涨价了，裤子的价格也不贵，质量挺好的。好评五星	4
老公喜欢这个牌子 一直都在用 京东快递太给力 喜欢在京东购买 两大瓶加两小瓶很实用 大瓶在家用 小瓶出去旅行用 给赞 多些活动	0
东西还不错.不用跑超市了.方便	6
裤子还可以，质量也行，南极人还是老牌子了，修身，比较满意！	4
太薄了一点都不好，请大家不要购买	4
坐飞机，偶尔住，说得过去	5
条件较差，服务一般，很慢呀。早餐没法吃，还挺贵，太不值了	5
房间和床太小，睡着不是很舒服，希望以后呢能够给大一点的，总之希望改进．	5
近日连续读了几遍[[中国不高兴]]一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的“精英”们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那些误国误民的所谓的“精英”所左右，为了中国的利益，挺直腰杆，大声地说出自己想说的话，勇敢地做自己想做的事。	1
我们不需要蒙牛	6
价格太贵了。功能一般，便宜一点还可能回有多一点的顾客。	3
没一个好的都坏了 真心服气！街上捡的差不多	6
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。	5
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。	1
非常不满意，晚上洗的头发，第二天头痒痒的不行了，还都是头皮屑。	0
酒店服务有待改善，酒店内空气不好	5
真假掺半，你们厉害！！从来都没长头皮屑的人都长头皮屑了！！！痒的睡不着觉 买了一大瓶白瞎了！！	0
迫不及待的要吐槽 当之无愧的当选我住过的五百元档的酒店中最烂的 进门我简直惊呆了 一股闷热潮湿的霉味儿 斑驳的地毯 和廉价的…一切一切 一切都好廉价的感觉… 服务态度还好…硬件条件简直是你开玩笑么	5
玛叻个咪，吭爹呢！怎么就手贱提前买了，昨天去广州昌岗这裤子*能买2条，而且线头比你这个处理得好多了，	4
酒店前台接待特牛，说话拽的不行！房间设计不合理，整个镜子对着床，让人睡的特别压抑。	5
水份很足，个头不大，不过还是蛮好吃的，要是价格再低点就更好了。哈哈……	6
好假，买回来没穿，洗了一次起毛绒不说，它还会变长的，服	4
送货快，包装也够细心，箱内放了保护隔层。没有破损和外露。晚上就用了，感觉是正品。	0
很好看，果肉非常红，就是不甜。不值。	6
商品不好，但很满意快递速度和服务！	6
前天买的今天就到了，卖家发货速度加快递速度真的是没谁了！而且客服态度非常好，就是冲着这态度都要给5?快递员大冷天一大早就给我发短信，生怕吵着我休息，给个赞！裤子面料摸着不错，质量对得起这个价格了！等会洗澡换上去试试?	4
比超市便宜，送货方便，快递员很尽心，大热天直接送到楼上。	3
裤子质量很好，穿着很舒服.不掉色。物流也很快，下次继续购买。	4
听电话不方便，触屏不灵敏。。。。。	3
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好	4
发热量惊人，风扇很吵 部分软件不能更新，有些是试用的 C盘有近200G，就不能再分2个盘么？ 最让人郁闷的是送完货今天就变成送IPOD 1G了， 虽然不喜欢SHUFFLE,但是有得送总好过没得送	3
PDA功能不错。	3
到手没有磕碰坏的，还没吃不知道甜不甜。看下新鲜，就是果子形状歪歪扭扭的	6
感觉不是专卖店的，质感布料不好，跟摊位的差不多	4
太薄，太大，质量很差劲	4
评分1分，设施老旧，房间小，要收服务费	5
价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。	3
外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布	3
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。	5
2天还没有发货明明退了，又2天钱不打回来，后又发货出来！多退了还发货。	4
她妈的骗人的，10个就2个是好的，其余全部烂的，而且2个还是非常小，大家千万不要买！	6
白色打底衫，质量不错，便宜！！！！！！！！穿着舒服！！！	4
618活动力度大，能在活动的基础上叠加神劵，各种买买买，剁手啊！送到家又便宜，有问题也能及时处理。	0
这瓶包装也没有，背面还有刚撕掉粘胶的东西，我怀疑这个是非卖品，刚好条形码那里粘了东西的。很不满意！另外一瓶包装的好好的。	0
不好用 硅感太重 洗都洗不干净 一股子残留感	0
裤子给男朋友买的，他很挑剔的一个人穿上也说很合身，也很有型。一点也不显老。穿了几天了，都没有褶，面料摸着舒服，做工也精细，他还说让我再给他买一条换着穿呢。	4
东西很好拍了两件，对的起这价格就好了	4
好好好，很好，一次买了四件，很好，	4
这种苹果我买了好多次了，只是这次买的不满意，苹果不脆也不甜了，不知道是买到假货还是其他的原因	6
价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。	3
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷	3
第2次来买了，还没安装，等安装好了好用再来评价	2
刚收到，还没用，用后追加评论?	0
给老爸买的，嗯看电影用买喜欢的，性价比比较高	3
差评，京东玩文字游戏，在线咨询有赠品，购买后，就随机5选1，差评，差评，差评	3
这个对果粉太残酷了回复 支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉	6
物美价镰，活动价买的，非常给力，包装挺细心的。京东白自营，送货神速。	0
好吃，很脆甜，继续关注，吃完再来。	6
收到东东好开心呀！物流很快，??新鲜！这次活动买的还比较划算！下次有活动再买！	6
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。	1
从下单到收到快递都快十天了，我也是醉了！断货了四五天商家才寄出，流程就显示一个单号就静止了。号评是给不了了！！	4
网上看还行，收到货一看真的很差，一点都不透气，买了后悔	4
酒店般，离机场近，比较方便。	5
这个包装 我也是醉了 是便宜，但你不能乱塞一通吧？ 说好了寄到门口一百米处的商店，你给送门口进去是什么意思？地址那么清楚！	0
给家里小孩买的，他说很好用，上网很快，值得购买。	3
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。	5
产品不错，服务太差，配送员居然和客户要好评，难道京东的评价都是都是靠配送员要出来的吗？	6
气味很好闻，很划算，值得购买	0
差到极点，页面说有赠品，你买了就说没有，典型的骗子	3
东西挺好的，京东物流给力。	3
我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。	1
黑边严重，实际可看尺寸7寸，商家太恶心，5月下旬特价和6月份的特价掉了*对京东太失望了！就当买个教训吧，京东，拜拜！	3
运行速度快！超棒！给力啊！希望所有的国产都这么?B！	3
包装好。送货快。一直选择京东的原因。京东加油。	6
用料考究，做工精细。合身合体，万分满意。	4
当当的服务还是非常到位的，我买的这本书中有一页破了，昨天下午就给我退货了，感谢当当。	1
我用了之后头发很痒，并且很柴，在京东购买很多商品了 不知道这个是不是假的	0
感觉是假货，很稀，刚挤出来味很难闻，洗了头发第二天就感觉油油的	0
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果	6
质量很差，没有想象的那么好	4
无线基本不能用，电视基本没频道，周边除了机场，没有东西。而且，飞机很吵。	5
屏幕为16:9。偏向娱乐及看电影。用来工作浪费了，因为太扁，视线不能兼顾两边。	3
物流很快，不愧是京东自营的商品，没有想像中的大。还可以吧，很新鲜，	6
平板能做到这个水平相当不错了，说明国货质量很高了，经济实惠还能打电话，除了摄像头像素稍微低点几乎是无可挑剔了，打王者荣耀特别爽！非常满意	3
限用日期2020，03,31，日期新鲜，洗后头发清爽，控油效果好，值得囤货，*活动，非常实惠	0
虽然机子不错，但是第一次发的是坏机子，浪费了我几天时间和京东客服周旋。对于这个只能是差评。也是第一次差评，希望再接再厉。还有最近一次购物也是如此，发了评价没有显示照片，竟然说是我没发照片，我有必要说假话吗，还让我截图，接你妹啊截图，还好两天后图片出来了，不然还说不清了。这个差评给京东的服务系统。	3
刚穿了一天衣服点都不好穿在身上里面潮湿闷气	4
京东快递，挺快的。快递小哥也挺好！而且箱子里有塑料袋保护些。洗头膏没用。以前用的还行。这个不知道怎么样。使用日期截止是2020年的！ 觉得京东唯一不好的就是现在什么都需要邮费，希望改善	0
裤子质量挺不错的，男朋友很喜欢，穿起来很帅气	4
没有配包 不是很方便 客服电话永远打不进 处于占线第1位排队等候状态 希望能改进	3
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考	3
宝贝质量不错，很喜欢了，以后会再来。	4
**，垃圾酒店，一个前台服务员跟我说什么认识五星酒店的老板，装*装大了，服务差，房间没窗户，没空调，交通也不方便	5
家庭装，很实惠。晚上下单，第二天上午就送到了。京东快递总是那么给力。试用了一下，味道不错，挺好闻的。好评。	0
适合年龄20岁以下的女人阅读，大了就不用看了	1
这次购物体验非常棒，虽然我把电话号码写错了，但是给卖家客服说了以后帮我给快递说了，快递哥哥也是很负责的，也很有礼貌，裤子版型，外观真的不错	4
物流奇慢无比，说好20号送的，晚了2天才送来	0
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	1
一、总体来讲，尚可。因为是2007年新开业的酒店，各项硬件设施还能将就。二、浴室及卫生间的设计不够档次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新开业即如此，不知道几年后会如何。四、象网友说的一样，床很舒服。五、就服务水平及各项设施来讲，488元的房费太贵了。三百块足矣。六、总比索菲特强些。索菲特太糟糕了。	5
给女票买的，挺不错的，就是这次发货有点慢	6
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭	5
超好，超满意！	3
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。	5
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	1
快递很快 裤子质量特别好 给对象买的 他说穿着挺舒服的	4
系统操作简单，特适合中老年人使用，大小合适！	3
苹果质量还行,嗯，里面十二个，有四五个是小的,味道还行烦，毕竟一分钱一分货嘛。	6
园林环境非常好，但服务非常差，晚上只有一个年龄很大的服务员，一个人服务所有的房间。要什么没什么～	5
前台服务员太坑人！入住的时候告诉我们可以送迪士尼！第二天早晨下来时候接近六点让我们去门口等！六点半的车！六点半的时候告诉我们预约了吗？我真的非常生气！害我们等了半个小时到最后还不承认	5
苹果收到了，一打开还不错，但有两个坏了，这苹果应该是冷冻过吧，有水珠在上面。	6
总体卖相还不错，还没吃，结果打开发现有一个烂的！这是第一次在京东买水果，买到烂的！有一点小失望！	6
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。	1
体验不错，就是电池不是很给力！续航时间一般，当然和使用方法有关系。总体满意	3
换货让客户付运费很不好	4
订的单人间，房间不大，隔音效果不是很好，可以听到隔壁说话的声音；房间里比较昏暗，但还算干净。旋转餐厅还不错，吃饭时心情很好。房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。结帐时前台表情冷漠，不如check-in的态度好。补充点评 2008年7月10日 ： 门童服务超级差劲！我一个女孩子提着大箱子，他看了一眼，什么也没说什么也没做就走来了，令人心里很不舒服！！	5
裤子质量很差， 才穿一天就起球。在 这个价格里神坑。	4
裤子很合适。穿起来很好看。而且质量真的不错。这个价钱算是赚到了。喜欢的赶紧下手吧。	4
酒店地理位置不错，但酒店复活不友善，而且WIFI信号不好 经常断	5
119买的，物流很快，包装好	0
内存小了，想退货不知道了可给退	3
差劲，穿了一个月，裤裆就破了！	4
衣服真心的不错。穿着大小合适。非常舒适。必须给好评。五星。	4
说选15号送货 送京豆 骗人	0
差，差，颜色相差太多，我就这样相信了，我的天哪	4
速度不是一般的慢，	0
包装完好，6月3号下单从广州仓发货，第二天早上10点多就送到了，苹果包装日期是5月23号，不过看起来还不错，挺新鲜的	6
手感不错，操作起来比较方便，音乐播放的效果对于我这个外行来说很满意。	3
一直想买这平板好久了，这次终于下手买了下来！刚收到平板，还没使用，后续再评价！特别要谢谢一直热心解答我各种咨询问题的客服小白！好有爱哦！	3
四月清明假期去的，早餐一般，停车场不够，晚上晚一点回去就要停到对面没人管的空地。	5
隔音效果确实不好，但好象还没到影响到睡眼，毕竟是走廊不是大街；但是在电梯里有湘西人（酒鬼酒开的）抽烟大谈牌经。让人不快！！！（没有看不起湘西人）	5
手机刚买了两天就开始出现死机的现象，国人不是不愿意购买国产手机，而是国产手机真的不行，望厂家还要把手机系统做的更完美一些	3
有送吹吹风机，关键是这个味道很好	0
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	5
很一般，对不起这个价钱，我觉着不值！！	5
酒店地理位置不错 服务人员态度很好 感觉很舒心 ~ 大堂是小了点 但还算干净明亮 房间设施还可以 ~ 总体来说 这次没选错 呵呵 ~ 下次仍然会考虑入住雅戈尔富宫 ...	5
用了几天才来评价的，不错，很清晰，就是通话得耳机	3
17号-18号，相隔一天区别是100的差价，我只能说，花高价，买不快。谁让我18号去澳门了，没网络购不了物了。	0
物流非常棒，包装盒要好，里边有保护气垫，考虑很周到，平板也不错，反应很快	3
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	1
已经上身，料子不错，舒服，值得推荐	4
没有送皮套，差评。	3
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐.	5
快递公司送货即时，继续在京东购物	3
按键设计人性化（没用过只看过的人绝对会说我在吹牛，但是我用过3个小时后就迷上了，绝对比一般的按键好上手，除非你是手指用功能残缺才会有用不到的问题出现（我估计这个机会很低）），其实很多DX都只是凭感觉说话，这对某些事实会非常不公平声音无比伦比，绝对比N机的单声道优美，假如你还是觉得单声道好的化，我建议你有钱都不要买影响，就一辈子用你的N机听过世算了屏幕大：虽然屏幕的亮度是不强但是我有一个问题想问大家，你的N机的亮度是否永远都处于最高亮度的时候呢我相信用手机的人都不会，理由很简单，在白天就算你在最亮的时候，看颜色都绝对不是很清楚（彩屏手机得特点），在黑夜看手机得时候好像看灯泡一样，你会觉得舒服吗，假如有这种情况建议你有空去看一下医生！	3
买了两条XL的，但两条肥瘦竟然不一样。裤脚一比差了一寸多！！！太不靠谱了，真没见过这样的产品。京东*发展了，对自己的平台上的店铺根本不管。穿了两天，松紧带（包在里腰里面的）也断了，真是惊喜。以上种种给各位想买的用户，给个提醒吧！！！！	4
很好的衣服，手感做工都非常好	4
差评，不行，服务不行，颜色都要发错，	4
谁都能进酒店就是不让送外卖的进酒店，弄的自己酒店安保多严格似的，酒店这么大一定要客人自己去门口取外卖，从房间走到一楼足足可以花5分钟时间，然后又花5分钟时间走回房间，不知道花这个钱到底得到了什么服务，点个外卖都是给自己找麻烦，就凭这点再怎么好的环境直接差评！	5
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！	1
这苹果太坑人了，又烂又贵。我建议大家千万千万不要买。	6
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！	1
洗头水收到了，是正品，用微信扫过的，很喜欢买了两套了，	0
不是很满意，为什么没配平板电脑套和耳机线，认我有些想退货的感觉，我现在就差这两样东西，你看有什么办法，给我配个粉红色套和耳机线	3
还没有实体店便宜的 差劲	0
裤子很不错，穿上很舒服有弹性，而且颜色很正跟图片一样没有差别。果断五星好评(??ω??)??	4
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~	5
烂了两个，总共才几个！！店家得给个说法啊，如果快递不可避免是否需要有改善措施？	6
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！	5
还没有安装！使用后追加！	2
客服一直不回信息，什么情况，苹果上面都是一个个坑，这样的态度真心不想来买第二次了	6
无线网卡没有开关，每次开机后需要用键盘组合键开启无线网卡。即使没有开关也可以像dell家用机那样，一开机就自动开启无线网卡。	3
这几天天空一例是阴阴的,一如我的心情.温度也降了很多,让人明显感到了冬的气息.就在这样的一个午后,我选了一个舒服的姿势坐下来,翻开了那本山楂树之恋.知道这本书是很早以前的事了,同事曾向我力荐,说是一本很好的书,值得一看.可我却没把它当一回事.生活的琐碎,工作的繁忙,时世的难料,早已让我的心灵变得粗糙和坚硬,我自认为自己已经足够坚强,不会再有什么事情会让我感动,也不会有什么事情会让我难过.而生活的快节奏,也让我很少有足够的时间能全身心的投入去读一本大部头的书.所以,同事的推荐并没对我产生明显的影响,我仍然没有读这本书.只到有一天,同事告诉我:?你应该读一下这本书的,真的很不错.?我才顺便在当当买下了它.静静地坐在那里,随着书页的翻动,我渐渐沉浸到了一种独特的故事氛围里.我是七十年代生人,虽然那个特殊年代的时代特征对我几乎没有什么影响,可残存在记忆中的点滴记忆还是被唤醒了.尽管里面的场景,事件是那么的遥远,可我还是喜欢上了这本书.整整一个下午,我把它看完了.?静秋,静秋?这两声深情又包含无奈的呼唤仿佛穿越了时空,一直在我的耳边回响,当我读到动情处,忍不住泪流满面,直至难以控制,痛哭失声,那种难以抑制的疼痛使我的心脏紧抽成了一团,用老三的话说,人的心脏是能够裂成碎片的.合上书,久久处于一种忧伤之中.书中没有时下所谓的流行元素,书的装帧也非常朴素,可就是这么一本素雅的书,却以它的深情和纯真深深地打动了我.我才发现,原来我的内心依然柔软,我依然可以被外物所感动.只所以会产生自己已经变得麻木的原因不是自己不再敏感,而是现实生活中缺少让人感动的因素.我喜欢这本书.	1
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。	5
不是粉的，是脆的，而且味道太差，不好吃，比起一般的富士都要难吃	6
这么多，价格公道，比商场便宜多了。赞一个	0
第一次在京东上买洗护用品 感觉不会再信任了 分明就是假货啊 一点味道都没有 之前还剩了一点点的以前的洗发露 一对比差太多 真的枉费我对你信任 第一次差评送给 京东	0
帮朋友买的书,货都没送过来,发什么评论哦!!!	1
感谢五牛城，给我一次非常舒适的旅行。我们一共4人订了标准的二室一厅，周围环境很好，从窗户可以看到黄浦江以及东方明珠、金茂大厦。唯一的缺点是刚进去的时候，气味很冲，不过开了空调后过一会就好了。交通也很便利，附近路口就有公交车站，离地铁口也不远。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。关于您提到气味问题，我们会督促员工加强客房通风工作，希望您再次入住时能给您一个清新的环境。	5
选择浩海的理由：无不选择浩海的理由： 房间隔音效果差； 住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛； 浴缸是坏	5
京东越来越奸诈，说好的618赠风筒的，那句赠完即止，其实是在欺编消费者	0
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱	5
物流也太慢了吧，太不值当了	0
还可以，比超市便宜很多。嗯，就是体积有点小，你们想想吧。	6
房间地毯很脏，早餐一般	5
去年过年也是从这家店买的质量很不错，今年又买了一条。赞一个	4
原本服务还不错，酒店也安排了车。本人原本计划航班为23:45抵达浦东可以乘坐酒店班车，可是由于航班延误01:25到达。所以为了赶上酒店01:30的末班车，致电酒店麻烦师傅等10分钟，可是上海人做事的一贯风格，抱歉师傅要下班。无奈排了140分钟TAXI长队到酒店已经2:30.站在客人角度上下次能否灵活一些。不在乎打车费，因为距离机场很近，司机一般不愿去的。	5
今天收到货了，裤子很棒料子不错，摸起来就跟结实，针线细密。客服态度也很好，下次还在这买。	4
买洗发水买成了这个，，丢============	0
跟地摊货一样，质量太差了。	4
一直用的清扬！很不错！洗完头很舒服！超值装，经济实惠！	0
真的一星都不想给，幸好只买三个，拿回来全都烂的，一个都不能吃，表示以后不会在京东买生鲜	6
一如既往的信赖京东 东西很好用	0
拍照功能十分强劲，便于我平时记录生活，完全足够了～而且，各种型号，同档次200w像素的拍照手机，不管什么牌子，绝对不可能撼动750c“光影捕手”的称号，这个，也是各个论坛都能找到的评测阿对比的。 铃声表现也很巴适，有几首我十分喜欢的，来电铃声，足以强劲，在公车上也拉风的很哦～有网友反映铃声小，可能和mp3原文件有关吧。视频声音有点小，恩，这个有点。游戏，自然不用说了，下了很多很多，仙剑可玩性也很高，超级玛利更是以前小霸王的翻版，呵呵`~~~待机时间我也比较满意的，平日玩手机还是很多，有时传照片插了数据线，就充电一会儿，所以，买了三个多月，充电器充的次数可能小于5次。	3
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！	5
秒杀买的，有秒杀限制！！！价格是真便宜啊	3
洗发水都弄的满瓶都是，什么玩意。必须差评，还有就是发货发了几天	0
很多次在京东买水果了，新鲜又划算！会一直支持京东！	6
外观好，但做工欠火候，滑盖有时感觉不够流畅！屏幕不清晰，特别在强光下，文字和图片很难看清楚！声音小，调至最高也有失真现象！导航键设计不合理，手感不佳！不支持蓝牙！不支持红外线！内存偏小，拍照受到局限！拍照效果也不怎么好，和上次买的那款同样30万像素手机相比，照片清晰度明显不及后者！	3
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。	0
不太像真品 用过之后第二天头发很痒 以前也用过这牌子没有这总情况 用其他的就不痒	0
最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛	6
我只想说，按键怎么会如此松动，就像用了很长一段时间了一样，请问能退点钱给我去修或者是退货吗	3
回购的，挺好用的，没有头皮屑味道清新主要强根健发	0
产品一直在用，还是可以的。刚收到货，产品完好地收到。 而且洗发水的味道也很好而且赠送的东西很多快递员的态度也很好速度也很快	0
蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……	6
不支持GPRS和图片下载！按键相当“个性”，小得象“豆子”，输起来太别扭了！显示屏也小。还有，电池容量小，两、三天就要充满电。还有“发射键”也小。菜单切换速度不快。	3
这苹果我也是醉了，而且是很差的这种，京东也有这种店。真坑。	6
房间异味刺鼻，被子脏破	5
这款洗发水真的很不好，早上洗过，下午头就痒痒，而且还有头皮屑！烦死了！	0
价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错	3
别人代收 还没开始用 用过再评论	0
面料有弹性，透气还好，挺不错。。、。	4
说好开发票，没给我开发票。有时候会莫名其妙的卡，有时候还会闪退。叫客服退货，打了两次电话都可以了，都说帮我登记了。七天内无理由退货，结果售后客服一直迟迟未受理，然后今天才给我来电话，超过了七天有效期了。然后明明没有发票，客服却让我腿发票给他，搞笑！他说没有发票退货需要扣除百分之十七的税点。大家评评理，到底谁有错在线！京东拉倒吧你，。在京东银牌用户，为何区别那么大呢？退个货那么难！？我跟你什么怨什么仇呢？真的是气死我了！希望大家别在上当受骗了，什么七天无理由退货啊，根本就	3
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以	5
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。	1
材料不好 穿了几天就露个洞	4
宝贝很好。快递送货速度也很快。值得够买。已经多次购买。其实有时候花钱就是买京东的服务的。	0
扩展口太少，USB接口位置全在左面，设计不太人性化，和送的散热垫不配套（散热垫的USB口都在右面），厚度有点厚。	3
借这里反应个问题，我上周五6月23日从京东三星手机官方旗舰店下单订购了一台S8+蓝色手机，全款在线支付后，提示需要采购，预计有货日期一直在变，从26日-28日-30日，不知道这是什么套路，诚信何在，那么大的一个电商平台，说货源紧张可以理解，但给个准确日期那么难吗？今天变明天的有意思吗？这点做的真不如线下好，京东给我感觉不如刚开始时那么好了，以前重诚信，送货速度快，客户服务体验好，现在感受不到了。跟其他电商平台相比京东的优势已经越来越弱了。	3
京东自营的水果，水分多，吃起来脆，甜。价格实惠。多次购买了，??	6
回复 不看！反正哥从不喝蒙牛！……珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！	6
宝贝收到了，质量很好，穿着挺好看的，不掉色，喜欢呀	4
还好很美观，安装费太贵花了190元。	2
买了看不了多久，没有音频的，包装印刷挺精美，不如一本双解牛津英语字典	1
每次都是来京东买这个牌子的洗发水，值得信赖，最主要能保证是正品，而且京东物流给力，服务好。	0
裤子质量差极了，布料跟麻布一样	4
乘着活动，买的，一直挺相信沙宣的	0
不错不错！！！！喜欢！！！！！?啦啦啦	4
烤漆个人感觉比惠普的好点，发热控制得不错，感觉比我以前用的惠普散热好一些。喇叭够响，屏幕效果还行，虽然比不上SONY的。256M的显卡目前跑游戏还够用。	3
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。	5
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。	5
深色的就不要买了，褪色太厉害。 结论就是不能在京东买衣服。	4
划算，还没用不知道效果如何，买来囤货。包装有点磕碜，快递寄过来就是红色盒子，没有额外包装。保质期挺久，都是到2020年。	0
离机场是很近的呢，周边也很荒芜。。。晚上一个人的话会比较恐怖的。但只是随便住一晚赶飞机的，就不要太讲究了的。	5
买了之后必须冷藏更脆甜，一直回购。	6
质量好，发货很快，我很满意，不错的宝贝，谢谢卖家，好评	4
之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。	1
东西很好，是正品，洗了头发很舒服！！！	0
京东超市真够可以的，还什么满199减100.我昨天去超市， 上了一大批，比他的还便宜，我真不清楚这样把价位飙到129在减价，有什么意思，欺**的都是客户，累不累啊，京东，深情地问你一句累不累	0
1-酒店地处偏僻，离海边很近（走路2分钟），且海水比北戴河和南戴河要干净，但是海边没有什么娱乐设施。2-我们是8月22日入住酒店的豪华间，房间室内设施一般较陈旧，因为楼层不高，阳台上会发现有蚂蚱一类的小生灵。卫生间的设施还不错。3-酒店的服务很好，有问必答，有求必应，而且员工们无论是哪一个岗位都很热情。饭菜也很不错，只是当天入住时海鲜的种类很少，但味道很可口也很精致。比起大排档来说要吃的舒服。4-周边没有什么超市和商铺，很清静，30元一位的卡拉OK，即便4个人也可以给你提供一间大的功能厅，超爽，只是音效略差一些。5-总体来说这个酒店从性价比上来讲是非常不错的了。	5
三十年前就喜欢这牌子，它不张扬。 穿着它柔软、舒服。	4
读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．	1
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！	1
很棒很棒很棒	3
京东现在的包装越来越差了，箱子很薄泡沫也没有了，东西来了箱子碎了，收获时他们已经分离了。上次也是东西丢掉，对京东太失望了！！！	3
以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕	6
看着看着有时会黑屏，还得再开屏。真烦死了。	3
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的	5
为什么光明走不出江浙沪？而蒙牛伊利我印象中问题更多的乳制品企业却已经跻身荷兰拉博银行全球乳制品公司前二十？	6
遇到一家黑店，和一个没心没肺的客服，建议别来买，谁买谁后悔	4
像素差的要死	3
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！	5
差，除了地段好，其他都差，跟招待所一样	5
大小合适，用着很流畅，电池也比较耐用，对的起这个价格	3
快递挺快，但是包装烂了，里面的东西一层灰，不知道是哪年的库存还拿出来换钱！	0
没想到物流那么快。裤子质量很好，摸着很舒服，没有任何异味。和店面卖的一样价格却便宜好多。尺码刚刚好，太顺心了。好棒	4
这个平板非常不错，反应速度相当快，2K屏幕真的比1080P的屏幕强很多，还带护眼功能，立体声扬声器，顶部和底部各一个，看大片很过瘾	3
酒店硬件倒是不错,但如果是商务旅行就不合适.前不着村,后不挨店.补充点评 2007年4月7日 ： 同时希望携程提供准确的信息。我希望住的酒店离凯莱比较近，工作人员告诉我五月花约距500米。实际上，全程2.7公里（出租车记程表显示数字）。仅酒店大堂到酒店大门就超过700米，每次只能让酒店叫出租，到凯莱要35元！如果路上截车才10元不跳表。	5
用电多，不能下载超过40KB的东西，与电脑连接也只能下几个个性铃声，让人郁闷，游戏也差，动不动收不到彩信，上网死慢。	3
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道	3
给老人买的平板，他非常喜欢，华为的一直很喜欢，大品牌，就是好	3
华为荣耀国人的骄傲，坚决支持华为，抵制美日，质量没得说	3
大床房的房间有点小了,而且家具设备很老,面向马路,很吵,价钱又不低,不值啊.	5
质量还是可以的，尺码较准。快递包装完好，	4
做工不象这个价格的手机，不细！而且按键看上去很不舒服！没有JAVA也缺乏娱乐性！还有，内置壁纸和铃声不多不丰富！下载速度也不够快！	3
包装很好，吃起来也还可以，刚收到的时候还是冰的	6
这苹果，一看就知道，颜色、口感都很差，酸且粉，很多皮外伤，感觉这皮外伤有些许时间了，不是刚被刮的，25块钱12个，这个价格确实不是便宜，但是东西也确实差，不敢在京东买吃的了。	6
据熟悉中国牛奶市场人士透露，由于受近年国内频频牛奶安全事件影响，蒙牛常温奶大受影响，不再成为其主推产品。除较早前推的特仑苏在高端市场有可观占有率外，近年蒙牛全力推广蒙牛优益C。不了解不知道，据业内人士讲，这款产品居然抢了益力多不少市场份额，超越益力多只是时间问题而已。	6
这次买的是80mm的，但是看上去好像跟之前买的75mm的大小也差不多，真是不懂。	6
个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，对于其中情节，也不必对号入座。至于其中值得学习之处，也是各人拿来各人用	1
苹果挺好吃，个头也不小！但有个别估计因小碰撞，削皮后就看得出，但不影响整体口感等！总体很赞！	6
味道不对，像海飞丝的味道	0
质量很好，卖家态度也很好	4
很喜欢 家人都说好看 手感很好 客服推荐的号码很合适 快递也很给力 总之满意 愉快的一次购物 5分好评是必须的 很好	4
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读了会更婉约，男子读了会更书卷，仿佛轻轻掀起的一张帘，窃见那时代的风景，那风景中心的波动。	1
还不错本来是要买750毫升的看错了我头皮屑以前多用过很多洗发水后面用清扬就没了，不过用了半年就没用了有头皮屑好多年的建议用康王的刚刚有头皮屑的建议用清扬这是我的经历康王比较贵就是了一包都几块钱上次去药店买小小一瓶35贵的要*头皮屑没多少年就买两包康王后面用清扬就好了除了清扬和康王别的感觉去头皮屑都是*的完全没用	0
非常满意！配送速度很快！很新鲜！全五分！	6
性价比真他们高。。。。够味还脆	6
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。	5
宽带基本等于没有 什么网页都打不开房间还是很好很温馨的	5
海可以处理像素低点其他还可以玩游戏估计慢了点	3
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！宾馆反馈 2008年3月27日 ： 尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！	5
挺好的，东西不错，物流也快，京东给力，还会再来的。	6
手机像素差的连杂牌机都比不过，手机发烫厉害，一开始装上卡还无服务，最后启动了三次才能用，垃圾中的战斗机。	3
拿图片期骗消费者，收到货失望	0
差评，买给妈妈用的，结果经常弹各种广告，老人家又不会关。真的是差评，鄙视华为！	3
给家里买的，正好有活动，九十九，还有很多赠品，虽然家里说和海飞丝差不多，但是人家无硅油，哈哈	0
买了就降价100，比较不爽。 不过东西不错，老婆跟我抢。。。。	3
可以带皮吃，苹果很甜，京东i物流很快。	6
没发票，快递小哥很给力。	3
第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。	1
快递很快！但，水果质量很差！！丑柑有烂的，并且一点都不甜！苹果是没味道的，完全没有甜心！！龙眼不新鲜，有点出水！奇异果有坏的，并且很生！火龙果和雪梨还没有吃，留作一个念想吧！不会买第二次！！真心不懂！！	6
产品详情介绍连续视频播放12小时，可是早上6点开机 只开了一个应用，其他都关闭状态，10点就没电了，要换货还需要去检测，而且刚买完就降价*元，其他问题还没发现，简直是一次特别不好的购物体验；	3
装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.	3
符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。	5
这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！	5
这次购物非常满意，，物流很快，，服务态度也特别好，，衣服和图片描述的一样，，穿着舒服，非常合适！	4
先不说东西就说商家服务吧，我记得我是2号晚上下单的，结果5号还没发货，然后我像商家反映，客服说帮我催一下，结果催了两个还是没发货，还来了一句你退货吧，我只能呵呵了，就凭这句话我肯定不会退的，最后还是我联系了京东的客服让京东客服帮我催才发货的，用了京东快五年了，从没给过差评，你是第一家。	4
没有耳机，前置摄像头像素烂的要死	3
买回来就去超市看了，超市的，活力运动，薄荷型，单价79，买这样的套装将近两百块钱，在京东上买，几乎便宜了一半，继续支持京东！	0
蒙牛，不要买了	6
虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道还行，让我满足了。下次还会住在这宾馆。	5
我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗澡，我们一家三口倒换着用（我孩子4岁）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打电脑。剩下的用的东西几乎没有：吹风机，电熨斗，。。。。。，感觉很不方便。一早起来走人，永远都不会在去这家酒店。	5
苹果不好，水分不够，口感也不行，有的点坑人	6
衣服不错，售后也很满意。支持	4
质量很不错，东西质感也很好，大小合适，穿着很舒服，与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装仔细严实！	4
个人感觉这款平板挺不错，如果不喜欢那种4比3的屏幕可以考虑。音效不错，外置喇叭设置的很独特，这是能感觉到的。然后整体很流畅，华为的品控虽然不说顶尖但是基本没什么缺陷，2k屏幕很舒服。很多人说安卓平板特别是这种16：9或10的就是一个大号手机，但是用过你就会发现就算是一个大号手机看视频或者浏览网页那也挺爽的。	3
平板拿到了。感觉比之前的那代好很多了。就是遇到周年庆，快递速度慢了三天 。支持华为，希望越做越好。！！！！	3
不错不错呢 第二次买啦 好吃 好吃 满意满意 快递小哥 很帅气	6
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。	3
啥也不想评论了，上图大家自己看。	6
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~	1
唉！真是无语，自己砸自己招牌，就中间那个地方甜其余地方那是什么玩意，皮都蔫了。还有上霉的。	6
日期新，到2020年。这个牌子还是不错的。物流快，点赞。	0
刚开始安装XP系统的时候蓝屏，还以为是硬盘出了问题，后来上网查了查，所有华硕都有这个问题，修改Blos就解决问题了。	3
希望再次到手的机器不会出现什么质量异常。。。。。	3
颜色跟照片差距太大了，以后再不想买了！！！！！！！！	4
很不错 也很有型，面料不错，值得推荐，卖家发货很快 ，服务态度也不错	4
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。	5
性能非常好，硬件很强大，外观时尚大方，玩网游速度非常快，华为的良心之作，追剧神器，手握着比较轻薄不累手，这个买对了，诛仙定制版有收藏意义，好评	3
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。	5
我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。	5
很不错，多次买了，京东自营值得信任	6
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。	5
属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的感觉。大床是黄色的，挺温暖的感觉，比较喜欢他们里面的多功能控制器，没事我就放点音乐听听，选的音乐也是那种很舒服的音乐，挺温馨，而且房间里的消费也很平价，性价比很高的一个酒店了~~	5
外形确实不错，功能也算齐全，流行的功能都有了，支持一下	3
屏幕比预计中的大，手感不错，运行速度也可以，桌面的影视小窗口视觉效果不是很好。有点延伸的感觉。	3
电源适配器太大，比我T61的要大。这么小的机器，应该配个小的。发热还是有点厉害。	3
好好好，物流非常给力上午下单下午送到！水果非常新鲜，京东冷链品质最棒！！！	6
6.18活动购买的 包装好 价格实惠 好吃	6
买了三个，吃了一个，不怎么甜，口感不好，隔了两天，其余两个全部坏掉了，这是什么道理，不新鲜，个头也不大很小，相当差劲的火龙果。	6
不错，信赖国产，手机用的也是华为，快递小哥服务态度给满满的赞	3
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	1
面料太粗糙裤头又大	4
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。	5
此酒点很不错，环境很好性价比高，下次还住	5
性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。	3
挺好实惠速度可以	3
包装太次，全部漏掉了	0
收到货打开闻了一下，味道和以前用的不一样！立即申请退货，京东客服居然打电话过来说退货可以，但要收八元运费！买了京东这么多东西，出现问题退回还收费！你家主人想挣奶粉钱想疯了吧！	0
一进酒店就闻到一股刺鼻的难闻味道，房间也如此，实在受不了。第二天早早醒来，一刻也不想多呆，匆忙退房离开	5
房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！	5
操作系统安装得太弱智了！ 居然就分2个区，一个是华硕工具区，剩下的容量分成了一个大区装winxp！会用电脑的哪个不是单独分个数据区的；何况系统只要20G够了。 弄的我还得重新分区安装系统，火大！	3
上次还不错这次有些过分，坏了很久的东西还装上	6
一直想给老爸买条大气好看又舒适的裤子，抱着好奇的心态买了这条休闲裤，果然没让我失望，衬托出我爸的大长腿，hiahiahia，老爸穿上它到处串门显摆，可神气了，大家也都说好看，良心好评	4
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存	3
买了3个 平板 ，有2个是坏的 ，返修了快2个月 ，还没收到货 ，给最差最差的差评。	3
质量面料做工很不错，尺码合适，穿着很帅，满意	4
买的第四个这款，真是很喜欢，一如既往信赖京东	3
影响最深的是自助餐较丰盛,只是虾,蟹等要另外购买.价格也很公道.	5
一下子买了两箱，不错，京东发货物流速度都很快，打开看了，木有一个坏的，只是大小不一，净重5.2KG，口感也挺好，脆脆的，下次还可以来。	6
本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书，看来还要继续追下去，只是可惜还没出完，真希望看到后面，不知道作者会给我们怎样的结果？	1
华为手机挺好的，一直都用华为，郁闷的就是屏幕太容易坏了！	3
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	1
质量没问题，正品，价格一般！	3
太垃圾了，洗几次了还是掉毛，建议不要买	4
质量不错，款式很好，老公很喜欢，穿起来很是好看 满意 赞	4
漏出来的洗发水、质量还好吗	0
衣服还行吧！就是号太小了，想退货	4
这次的苹果个头比以前显小啊，怎么回事	6
差评，提交订单的时候选择了开个人纸质发票的，卖家就不提供，联系客服无果	4
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 56G深墨绿 XL的，以前购买过这品牌的体恤衫，感觉还不错哦！	4
功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。	3
就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。	1
非常棒的华为平板，大小合适，可以通话，正好给送妈妈，把旧的手机升级了。京东物流从下单到家门12小时，赞赞赞。	3
客服欺骗人，明明说有赠品，而且我拍的时候也显示有赠品我才拍的，结果拿到平板没有赠品，还说是赠完即止不能解决，太恶心了人了	3
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，	5
码子跟专卖店的完全不一样，我买s码的跟L码的一样大，颜色也不对	4
1、键盘很好使的哦!个人观点.嘿嘿!至少不要指甲掐吧手感不错,蓝色调的颜色比较冷吧冷酷哦!2、功能比较全面,电话簿我还不太会用!有高手的话支两招啊!比如:如何分组嘻~偶笨!输入法还OK啦!只是标点不好使,大家都有同感吧3、游戏经典哦~无聊的朋友选这款包准没错。4、墙纸少了点，但色彩还好啦!	3
东西还可以，95买的，本来以为挺便宜的，结果没两天居然79了	0
好，个个新鲜，没烂没破，好吃的很，一级棒的，比超市便宜多了，配送速度也快，杠杠的，下次动会购买的哦，哈哈，好好吃哦。	6
太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！	5
不好，不知道以后还会不会光临京东的东西了	0
颜色有点奇怪，不信大家看。但是性价比还是很高的。	4
第一次在京东给差评！下单买两条裤子没送腰带，裤子太长，裤子颜色和图片不一样！	4
住过无数个广州的同价位酒店 这间是最烂的一间！第一，房间小的没有地方可以打开我29寸的箱子 第二，房间没有全身镜 第三 男大堂经理态度拽的跟屎一样 我们晚上回来他态度很差的问我们房号还有登记的身份证有没有两个人 我们拿出房卡说两人都有登记他还在不依不饶！跟我们欠了钱一样 回房间后没有打扫没有换毛巾 打电话让他拿 他说他去看 要是有就拿 没有就没得给。第一次住到一家没有毛巾的烂酒店！没有打扫说我们开了什么灯 我们连灯在哪都不知道！房间拥挤无窗 住着感觉很压抑！不会再住 定了五晚 住了两晚 非常认真在考虑要不要去别的酒店住。这家连三百块的公寓式酒店都比不起 烂爆	5
很不错的宝贝，很有弹性，上身的感觉很好，很显瘦！	4
就是个过度产品，大黑边框，没啥有点	3
刚拆开就这样子了，无语！	3
是物有所值的一件裤子，你值得去买，质量不错	4
这是网购真的很失望，简直就是骗人。跟本就不一样的货，大家不要买，不知道京东怎么弄的，，会让这样的商家进来京东。对京东也失望了，，	4
洗了不干净，重要的是油性很大，很不满意的一次购物！！	0
分辨度高，2k的，再就是它的音效牛，还支持GPS定位，实用度挺高的，指纹解锁灵敏度快	3
送货慢，收到货还没纽扣，自*块钱去补扣子	4
不让拆包装验货，保护膜也没贴一张，发票也没有，机子出了问题的话都不知道找谁，分辨率低就不说了。	3
外观还行，电池像旧的，充足了电，不用手机，极短的时间就没电了	3
快递有点慢，还没开始用，不知道效果好不好58858886696	0
棉的质量一般，可以当打底衫。	4
操作不够灵敏，玩游戏卡出屎	3
苹果挺脆挺甜的，送货速度也快隔天到达。基本都是好的只有一个在运输途中被挤坏了。	6
很满意的一次购物！京东商城，京东快递都很给力！收到的货物外包装完好，里面的宝贝也完好无损，特别感谢配送员赵先生！	3
穿上很舒服，质量不错，老公很喜欢	4
很典型的经济型酒店就是房间很小,卫生间也不大。并且设施非常的简陋。空调显得陈旧了些	5
帮我朋友买的，他给孩子的生日礼物。	3
网购这么长时间 一直信赖京东 这次实在太失望啦 买的东西完全腐烂 根本没法看！ 商家自己看吧	6
开箱发现盖是这样打开了，而且还漏出来了，京东能解释一下吗？以前也有很多人晒单有这种情况，应该引起重视的！	0
最垃圾的平板电脑，经常卡屏，垃圾垃圾垃圾	3
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？	5
真的非常超值，上个月在超市买的同款700ml的就要40多，这个750ml两瓶，还送小的，太划算了	0
太次了 不透气特别闷 像塑料一样	4
6.18下的单，其它几件水果都收到了。两件车厘子19号物流显示已到家附近站点，6天过去今天24号，仍没收到货。打了好多电话，一直没结果。太生气了	6
又是蒙牛 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了	6
屏幕不怎么好，只能说将就用	3
房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。	5
好东西，好用确实不错，品牌的还是不错的，比苹果的简单好用，系统经过优化，上手简单。	3
刚拿到货。还不知道效果怎样。不过快递挺好的	3
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。	1
买回来有好多划痕像掉在地上摔的那种联系客服没人理只能这样用了自认倒霉吧真失望	3
这样的产品娶恕我给不出一个违心的好评，京东老客户了，着实伤透了心。	6
早晨订的下午就收到，确实很快，包装也很好，东东刚打开，在系统更新，没有使用，下次再评，相信应该不错。	3
不错适合赶飞机	5
因为没有安静的大床房间可以安排，最后只能住标准间，房间挺大，但床还是小了点。因为只是睡了一觉，没什么特别的感受。服务员的态度很不错，还有早餐，表扬一下。	5
梳子没送过来，不嗨森，给个一星。抗议。抗议。抗议。抗议。	0
未使用，但京东客服就是个垃圾，无论怎么询问，永远不回应	0
火龙果又小又不甜，团购的价格跟超市一样，还没有超市的大，感觉有点被忽悠了	6
本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第四，插图精美，很有特色，让小朋友发挥了无限想象。附带说明，适合二年级以上小朋友阅读，因为没有拼音的。	1
款式很好看，面料不错，穿上很舒服很修身	4
与图片不太相附，板型小一码，裤子易粘毛绒，一般般吧。	4
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。	5
完全冲着离酒店近才住的，其他真没价值	5
用完起整块整块的头屑	0
就是个子有点小，味道还不错，很脆，	6
发过来的和图片上的一点都不一样！	4
请大家 注意了 酒店大多房间没有窗户 而且携程网上的介绍绝对有误导	5
差评，没良心的老板，给我一天旧裤子，扣眼都剪开了的	4
话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?	6
五块钱一斤，也不至于这幺小，酸一点都不tian，核还特别大。还被父母说，那些写好评的人，你们是水军吗？	6
挺好的，性价比高，比我预想中的要好的多，赞一个	3
还没有装，用了再来评价	2
收到了，很好很不错，质量非常好	4
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧 装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的 人要费力 了 。建议 DM 格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去	3
这个价位买到的还是很划算的，华为的质量都还是不错的，满意	3
裤子真心不错，和图片一个样，穿上效果更好，喜欢的就赶紧买吧，不要错失良机哦?	4
电源续航能力不足 使用支票时时间太久，用了一个多礼拜 应该针对高级客户使用“付支票、即可取现货”，不要象现在这样必须到账才给货。	3
收到一堆瓶子，慢慢用。小包装可以出差时用，不错	0
散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。	3
酒店对面的电器城的喇叭很吵所以记得要住后栋(B栋).后栋很安静.190元感觉值得.若能提供早餐更好.若再到河源还会住这间酒店.	5
真是坑人 买了半个月了 昨天用的 不是一般的垃圾 不仅是假货 味道就跟汽油味一样难闻 只有扔了	0
裤子掉颜色太严重了，才穿了几次 就跟穿了半年的裤子差不多，不值这个价，*一条的都比这个强。	4
这次买的苹果不好，有几个坏掉的，苹果太小	6
我的宝宝1周10个月，但我想这套书一定能伴随着他一起成长。这是一套教育孩了如何表达和管理自己的心情及情绪。当面对种种的生活时，用怎样的心情、心态对待事情。我的孩子很喜欢，能说出书中当小兔遇到什么事时所说的话或表达的心情，以此来教育孩子日常生活的点点滴滴。书的纸质非常好，色彩清晰，立体感强，让孩子用手摸摸小兔身上长着的毛绒绒、白哗哗的毛，很开心，孩子非常喜欢阅读。	1
收到书时,书皮已经褶皱了,感觉很不舒服,希望当当以后能改进!!!	1
套餐特别实惠 很好用 值得购买	0
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.	5
喜欢沙宣的味道，麻烦的是送来的时候有点撒，其他都很满意，昨天使用了一下，很好	0
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~	5
硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！	3
机器性能很好，散热也很不错，平板很好，够用，值得推荐	3
两个人的宿舍好清冷啊！心情变得平和了许多，大家都回家的回家，出去玩儿的去玩儿，我坚守阵地，明天早上又要去上课了，给自己鼓鼓劲儿，珍惜这最后的时光，让自己每天都能有个好心情。我为蒙牛代言。@牛根生	6
苹果又脆又甜，特别好，常温放了好几天还挺好的。	6
首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点	5
我喜欢这个牌子的衣服，大牌就是大牌质量好。所以就多买几条	4
刚收到，试穿，质量挺好，大小也合适	4
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下	5
优点就不用我说了，厂家都说了！	3
早餐太简陋，房间有异味。需要改进！	5
服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。	2
好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实践经验说明了那些道理.不过中国的蒙台梭利教育受社会环境等气氛的影响.真的很难实施.	1
再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品 ，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？	6
618，998入手价格亲民，个人觉得苹果系统用起来繁琐，决定入手安卓平板。使用起来简单方便，满足影音娱乐要求。电池续航基本满足要求。	3
给公司买的，很好，这个型号的机器性价比很高的	3
没有什么特殊的功能。	3
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）	5
可以的，送货，屏幕清晰。服务员态度好。。。还不错，先用用吧？	3
多次购买了 相信京东 服务好 送货快 还会再买	6
一直用清扬这款，去屑效果好不好不知道，反正我一直没头屑，哈哈。很好用。昨天下单今天就到了，很快，赞一个	0
酒店卫生不佳，地毯很脏，虽然房间感觉还不如经济型快捷酒店的卫生。	5
这个价钱来说，还是可以了，比较干净，特别是被褥，很干净没有异味。上网还可以，速度不是很快，但凑活用用可以了。电话很差，根本没法打电话，全部是噪声，联络只能靠手机，漫游贵啊~~楼下的饭店味道还可以，价钱在当地有点小贵，但是量极其的大，切记	5
入住当天被门口吸引，到了大堂真心郁闷、等会半个多小时办理入住，不明白，那么多房间，只有很不专业的服务，今天退房，才意识到 那天办入住已经是快的了，今天办退房队伍排满了整个大堂，我也是醉了	5
价格优惠，这个裤子看着非常好看，质量又好，很喜欢。?	4
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔	1
差评，有史以来最差的一次购物，服务差，说好送皮套也不送，还抵赖。还不如直接到店里买。	3
很不错，很满意	3
亲，衣服收到了挺不错的，比我想想的好，适合现在的季节，可以穿两个月左右，挺开心的重要的裤子质量也不错，大家喜欢放心购物	4
1.用了很多方法制作u盘启动盘都不能u盘启动. 2.电脑发热比较厉害 3.触摸板没有其他牌子的好用,灵敏度怎么调怎么不是! 4.屏幕分辨率比较低.没有袋子 5.键盘字母颜色不突出,找键盘麻烦.	3
该酒店住宿条件比想像中好，运气好的话房间里还会有除湿机，除湿机用途很广，可以在雨天的时候把鞋子烘干，洗的衣服也很快就干了。另外饭店还为住客提供电吹风，感动啊（到了那里就会明白为什么那么需要电吹风了）！不过黄山上吃的东西真的很贵，饭店80元一人的自助餐就吃了几根黄瓜和萝卜小排汤，当时又累又饿，一行十人也都不计较了，这些菜对刚刚爬完天都峰和光明顶的人来说简直就是美味了，呵呵。其实如果节约点也还是可以在餐厅吃的，两个人可以叫一份蛋炒饭（38元）和一碗番茄蛋汤，量很大，可以供3-4个人吃了。唯一不足的是饭店的位置不好，光明顶在该饭店和天都峰中间，因此此行爬了两次光明顶，彻底达到了锻炼的目的，所以大家要先安排好游程路线，不然也要象我们一样，从早上8点爬到晚上6点了，对此当地导游把我们一行人当成了疯子，哈哈。黄山值得一去啊！	5
穿上不错，就是贵了些，99元更好了	4
他们家裤子很好，手感，质量都很好，这次购物很满意，裤子穿起来也贴身	4
东西还不错，速度快，下次继续购买	6
一般，环境，卫生，交通也不方便！	5
差评，耳机都不送	3
苹果个头不大，也不是很均匀。但是确实是烟台富士苹果，味道也不错，还会再买的。推荐。京东配送也很好。	6
还没穿来就褪色还掉毛毛	4
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。	5
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。	1
看了别人的评分才决定订这个酒店的,相对来说地点偏了点，但是价格方面还是蛮优惠的228元.还送了两瓶水和两份早餐.酒店也蛮安静的,也蛮干净的.入住和退房也蛮块的.服务也可以.总的来说蛮好的	5
差评 拿以前的东西装新款	4
不怎么好用，看视频有时候都像是被干扰的，全是彩色的话！不好一分价钱一分货	3
信心满满去拿快递，一打开洒了一箱，质量太差劲	0
1、彩色双屏折叠式手机，77x42.4x23.9mm的三围尺寸，仅重81克，精致小巧，爱不释手。2、拥有双语词典，大容量的英汉\汉英词典随时随地满足用户的需求。3、短信存储容量超大,最多可存500笔短信.可自创短信文件夹,分类管理,一目了然。4、可以选择7种乐器进行自编铃声，也可以通过数据线进行铃声下载当然利用GPRS也不在话下。	3
包装大方，有充气小粒保护。质量很好，裤腰蛮有弹性，色染的不错	4
酒店住过很多，唯有木棉花酒店的服务感觉最好，住了几次之后，前台就不需要证件和预授权了，每次check in 时，只要签字就好，很方便快捷，有时还像朋友一样聊上几句，感觉很好；房间比较干净、简洁；建议酒店方面去尝试一下绍兴开元名都酒店的超级舒服的床垫，正如广告说的“试一下，就知道是我想要的”。宾馆反馈 2008年6月22日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的认可及支持，也感谢您给我们提供的宝贵信息，有你们的支持与共同关注，相信我们会做得越来越好的，同时也期待您的再一次光临，谢谢！	5
就住了两天，第一天晚上就发现了一只大小强。第二天下午回来让服务员喷了药，早上起来发现了一只殉职的小小强。早餐没有牛奶，勉强可以吃几片廉价的面包，喝点豆浆，冲的果珍，白粥。别的反正我都不感兴趣。房间临街，晚上剧吵，幸好俺睡得比较死。	5
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF05[手机号]61930	1
应该一颗星不给 京东自己的快递差到极限	0
感觉像是假的东西，包装上面都是灰，使用起来感觉不是太好	0
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.	5
呵呵自己看吧，还是去超市买。真还是假，不信买了试试	0
电视看看，也就罢了，内容其实与我们平常所了解的没有多大区别了。	1
面料太差了，两个加还小。做工太差了。真的郁闷的一次购物。	4
从外表看一眼瞅着就是假货，用了两次狂掉头发，拒绝上京东买化妆品	0
房间设施不错.可惜在省道旁边.晚上很吵.另外汽车停在宾馆外,早上发现一个胎坏了...周边居然有很多补胎的....总的来说,房间还算不错的.	5
洗完头发打结，超级毛糙，是不是假货？和我屈臣氏买的差距好大	0
我是饭店点菜用了，以前就买了10台，效果不错，就是这次连个膜也没有，以前都有	3
给自己买的，东西不错，直接好评，还有红包哦！	4
听说你很爱喝蒙牛。所以转给你 这都被你发现了	6
绝对是假货！！！！洗了头发好油，还一直掉头发！京东，你真是坑die！！！！	0
比超市便宜多了，质量不错，京东正品有保障。	0
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾	5
出色的影像效果、无懈可击的视觉享受、超卓的媒体播放效果	3
从不喝蒙牛伊利的飘过 谢谢回复。但报道称工商局查处，未提你们举报。以前长期喝蒙牛，小孩喝特伦苏，但你们一次次，太令人失望了。@蒙牛微客服：您好，此次篡改日期事件，为我公司主动向公安部门报案，查处内部个别人员违法行为。中粮入主新蒙牛后，在此类问题上绝不姑息，会把食品安全管理	6
送货速度杠杠的，苹果个不是很大，很新鲜，而且特别甜，还是很值，如果不是送礼，自己吃味道还是很不错的，自吃首选	6
做工不错，无线头 颜色正 无异味	4
不好吃，没有同品牌小一号的好吃，放着没吃就坏了，唉	6
手机屏幕大，看视频方便	3
手机一般般，没想到的是下单过几个钟头后就降价，问有没补差价，客服好像一个只能问一次，在问又换客服，所以一点结果都没有，失望!	3
又酸又苦涩我也是服了，还烟台红富士，亏我还是会员 你们现在真行	6
使用了非常不错，视频清晰，屏幕够大，看电影很不错特别是蓝光的，后续如何要在使用一段时间。	3
事物于图片不符	4
一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。	5
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.	5
粉颜色很漂亮 就是喜欢这个颜色和款式 我多花1000米呀哭。。。照相清晰度也还满意	3
尺寸不对，买回来没法穿，平时都是穿31的，瘦了十几斤，这次买31竟然穿不进。服了	4
华圣华圣产品质量上乘！经常购买此品牌，甜甜的！	6
手机很烂，特别卡，手机充电器用一个半月就坏了，现在充电一个小时才能冲百分之一的电，电池也不耐用。	3
12枚苹果，个头都一样大，非常好吃!	6
不错，量挺多，很划算，大瓶放家用，小瓶出门携带，很方便，	0
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！	3
太伤心了 一网购就京东 结果京东发错货 我这边当即申请换货退货了 可京东迟迟不处理 （因时间来不及 当天又重新买了 ）货已经退回去四天了 客服推来推去 还是“京东上门取货”	6
早已不喝不买蒙牛，流氓企业就让他灭亡！！	6
宝贝收到了。质量很不错，颜色和图片没色差，衣服大小正合适，快递速度真是快哦，好评	4
跟同一条街不远的经济型酒店比较 我更喜欢假日之星酒店 我订的是商务大床房 相比房间面积大一点 感觉不那么狭窄 还有浴室提供吹风机 另家经济型酒店同类房间里也没有 缺点：大部分经济型酒店不提供早餐 还有就是房间的隔音效果做的不是很好 神经衰弱的不建议入住	5
永恒色，修身款，裤长点，电商说直筒，试穿下带小脚铅笔，赞?！	4
内容太简单了，都是我们知道的东西，比较让人失望。	1
要我怎么爱国产啊，屏幕呆板不动，连迅雷看看都无法打开，在迅雷看看界面与死机无异。昨天到现在还没打开一个电影。	3
显示器盖子有点往外凸，合不严。有点扭曲的感觉。盖子外表面用手触摸，有凸凹的感觉。 有托板很松动，好像要掉下来一样。 反正做工不是很好啦！	3
刚买的就降价 京东你行不行啊	3
这款手机有着一般手机少有的魔鬼身材，以及超大视窗，超大容量。还采用了高达65536色的大视窗彩屏，128像素×160像素的分辨率使色彩得以最为充分的表达，让用户享尽色彩带来的冲击与快感。 另外这款手机在好玩、好用上费尽心思。铃音方面，原版、原声的真人发音，让人闻之如听天籁，而生动、丰富的外屏屏保功能，则彻底颠覆了一般手机枯燥无味、毫无个性的画面形象。	3
（京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！）牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！本人只能无语了，只有认命！	3
时下最in的是音乐手机,这个趋势是不可抵挡的,就像以前的人对拍照手机的魅力不可抵挡一样,所以,不可原谅.	3
去年买的1888元 今年才1299 降价也太快了吧 不过玩游戏确实不错	3
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔	1
昨天一来空调是坏的换了一间房、还不如住如家、性价比不好	5
买完降价 根本不知道京东自营商品为何不宣传	0
建议大家不要买 很差劲的 屏幕上连膜都没有 而且800多块钱的手机竟然连耳机也没有 实在很过分 这次买这个手机真是失望透了 而且也不像它说的那么薄 就是东西并不是想象的那样	3
就算不是冷藏的也买不得，因为有烂的而且物流太慢了，4天才到不值得，??????	6
买的商品跟路边摊的差不多	4
京东物流送货很快，东西也很好，攒	3
果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。	5
款式很上档次，大少穿着合适，做工很精致，质量不错，邮递给力，非常满意，特给予好评	4
T恤不错，M码很合身够白，非常好的一次购物，期待下次购买，赞	4
皮全纵在一起，一点都不新鲜。头上还有霉点	6
果肉不新鲜，还有两个发霉的，太差。	6
垃圾，尺寸都乱给，给我一件超大的，这叫我怎么穿？这一星是给快递的。	4
很好，开机就升级。速度不错。大小正好!我也就用来看看视频	3
衣服穿起来很帅气，布料很舒服。很不错，和我想象的出不多，下次还会购买的。	4
这是我第一次为华为打这么差的分，实在是买了手机，一个上午就没电，我相信不是翻新机就是有问题，由于工作很忙，货是发在公司的，然后拿的晚，本来准备退一看时间过了，换货我不太看好了，我在实体店买了一部，同款，价钱贵了五十块，但是电池很耐用，不会一个上午就没了	3
好几天才发货 显示采摘中 送过来都烂了 明显放了好久的 简直一分也不想给！！！	6
中等个，小孩自己吃一个刚好，超市经常买的太大，	6
凑单买的，比海飞丝便宜量足！使用起来效果还行，没有广告那么夸张	0
大小合适，面料不错，尺码标准，穿上很舒服	4
裤子质量不错的 穿着挺舒服的	4
很实惠，61840多秒杀清扬的，很不错。	0
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！	1
一如既往的好 京东速度快 值得信赖 优惠多多	0
12个苹果，个头小，两个坏的，还有几个畸形。就不能把好的坏的分开卖，非要混着卖？？？以后还是去超市亲自挑吧！	6
苹果还行，有一些擦伤，不影响吧，毕竟不会坏的苹果也是不敢吃啊	6
烂京东，第一次在这买东西都被坑了	3
酒店位置非常好，周围购物很方便。房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。晚上房间没暖风，这季节，冷！	5
裤子真的很不错，洗了好几次还是原来那种颜色，裤子穿起来还是那么修身，有弹性 一点也没变，穿起来很修身非常的自然，细节做得很好，线缝制得非常到位，一点也不会起线 ，这个款式口袋细节处，是我所有裤子当中最好看的， 小脚裤很修身	4
“自从网购的东西多了就再也懒得评价，直到今天才发现京豆都用光了，赶紧评价几个压压惊 可是真的好麻烦啊，求批量评价的方法 想想自己浪费了那么多京豆，感觉亏了一个亿！”	0
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！	1
还送了一罐发膜，广告不错，试试效果怎样再说	0
我拍的是宝蓝色的薄款。而你发的是黑色厚款。这叫我大热天的且不要热死的节奏。而且办事效率太低下的很。我本想退货的，想一想还是算了。给你个差评，你们不会怪我吧。	4
太差了，坏了两个还有一个能吃，结果一吃还是个不新鲜的，吃了还拉肚子，太差了	6
很好很好很好，价格实惠。下次在订购！！	0
我买大了，与卖家联系换，可现在都快一个月了，还卡在快递那没拿到手。卖家态度没问题，但问题是我没拿到货	4
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订	5
外观很别致	3
价格不算贵。质量还行。这个价位的质量还差不多。还没有洗过等洗过了看退不退色。到时候再来评价。	4
卧槽，无语了，换个衣服半个月了没见音讯，找客服也不见回复，算了，当给叫花子了，亲们！你们还敢在这家点买么	4
京东现在做大了，变得太差，从物品到包装到物流，没有一个是满意的。一个平板连个原装耳机都不带，你设置耳机孔干嘛呢？包装简直看的我醉了，商品都快露出来了，物流小哥更好，教训人起来了，这就是你们的服务？	3
好是好吃，就是有些，太小个了。	6
衣服色差严重，货不对版，选的加厚但实际非常薄，还给我发错货！退货还要我垫邮费，真是拿自己的错误让别人给你承担后果。超级不满意的一次购物！！！！	4
果然码数方面还是有个别的误差的，还是习惯穿的稍微合体一点，如果太过拖拉还是会把整体的气质形象拉低好多分数的。希望可以用久一些，不过白色衣服都不好保养，很快就会脏。	4
这样的苹果市场*没必要上京东，太坑人，12个苹果给10个	6
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌 包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感	3
不错，买来看电影，屏幕够大的！	3
第一次用沙宣 以前都买阿道夫 还没有用 必须差评 便携装全漏了 这样还便携 我要是带出去不得毁了我所有的化妆品 真是糟心 都是盖子没有拧紧 还有一个试用装没漏但是明显打开过 只有半瓶	0
散热不太好，触摸板那里温度高。 xp系统很不好装，初装的dos系统，折腾了大半天也没装上xp，总是提示硬盘有问题，后来打了客服才知道要在BIOS中设置成IDE,xp的驱动也没有提供，需要到网上下。	3
没收到赠品，没收到发票，找华为客服说查不到我的订单……伤心，下次多没有在京东买东西的欲望了，太欺负人了	3
8个乱掉了2个，这是寄给老人的，你们的诚信就这样差	6
很舒服，包装完好，很好搭衣服，看起来也不错，很喜欢，	4
裤子质量不错，穿身上刚好合身，一次满意的购物	4
口味不错，就是经常有坏的。表皮好好的，内部完全烂掉了，让人想起表皮是不是利用防腐剂保鲜？隐瞒苹果已经储存了很长时间？产品质量有待考究。	6
好呢好，喜欢	3
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！	1
第一次在京东买东西，收到货的前一天东西就被签收了，打电话询问配送员才知道我的号码被写错了，没联系到我东西被带回站点去了，又等了一天东西才到我的手里，很失望的一次购物	0
这个洗发水能一直这样还是很不错的，就是洗了这么多头发呢，柔顺多了，包括头皮的健康，这个的确有所改善，所以然后这次刚好京东做活动买就囤了点货。	0
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	1
这什么裤子，买回来试试，就没穿过，材料差的不行，还没街边地摊30快一件的好。	4
真心垃圾，都不如*的洗发水，懒得说了	0
摄像头视频聊天模糊，手机没到货就降价了，太坑人了。差差差～	3
当拿到包裹感到好诧异，对外包装非常不满意，只有一边有东西垫，平板盒子在里面可以来回晃动，这可是电子产品啊！对产品本身满意，但这次的包装太烂了，总体对这次网购非常不满意。	3
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个	5
物流太慢了 东西称不足 打开里面还小了一个 吃还是可以 感觉比我们这店里卖的还贵了	6
明显的虫蛀的苹果也卖，为点蝇头小利，伤了消费者的心。	6
衣服一搬搬不是正品	4
洗发液和超市买的不一样，没有弹性，洗了头皮痒，	0
特地用了一段时间后来评价，很好用，完全不卡，很流畅，画质也不错，音质真的好，送的那个耳机很赞，屏幕大小我觉得刚刚好，看视频玩游戏都挺好，电充满的话玩一天完全没问题，待机时候几乎不耗电，唯一不佳之处大概就是相机像素不高，但是用平板拍照的机会也不多，看中的是大内存，存照片下视频都妥妥的！支持国货！	3
很好，可以到家。水果新鲜。好吃。方便，实惠！多快好省，京东值得信赖！	6
华为品牌值得信赖，值得推荐。	3
在也不在京东买水果了，和图片相差太大，太小还***一斤	6
嗯，用过很多单词书了，从大一开始，我们就奔着口号，生命不息，六级不止（不仅要过，要一个好的分数）所以，单词，如影随形呀用过星火的，王长喜的，其实都还好，毕竟任何学习都在于自己，参考书只是参考用啦，红宝书比较好记，这个很确定，里面的插图什么的也很可爱，其实像长喜的单词知识点都给的非常细的，很好，但是字小内容多，就难免枯燥，切身体会还是新东方的貌似效率好一点，个人意见哈	1
没有塑料包装，也没有同事说的送记单词本，感觉有人用过，不爽	1
给老爸买的 手机看新闻视屏太累了 作为他的生日礼物 不过1733到手价买的 现在只有1688还不能申请价格保护 觉得有点亏 下次还是别买什么限购或者赠品的东西 京东不让退差价的	3
很好用，快递很给力，帮我送到目的地	2
三个火龙果，只剩一个勉强可以吃，另两个直接发霉坏了……能不能这么坑？！！	6
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。	3
不脆，粉的，不新鲜，上当了，不会再买。	6
服务员不够耐心	5
硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去	5
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！	5
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！	3
入住和退房都很迅速，服务人员大多很热情，房间很大，比尖沙嘴的恒丰大多了，价格却低得多，卫生间有整体淋浴房，而且很干净，周围有很多美食，当当车到中环，金钟，铜锣湾方便，下次还会选这里。还有电脑房，上网25元一小时。补充点评 2008年8月2日 ： 我去海洋公园就是在与酒店隔一条马路的干诺道上乘的973，大约走5分钟，车票6.1元。虽然路程长些，就当参观，下车对面就是公园，来回机场，A12很方便，水街上就有站，去机场的，我买的A12来回票，65元。	5
买回来后也没看，洗衣服的时候才发现商标处有个洞，果断差评	4
这次没有上一次好，但是这次物流很快	6
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.	5
蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？	6
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。	3
用了一段时间才来评论的，太差劲了，用了以后头皮好痒，不能相信了	0
好吃不贵，物美价廉。发货速度快，送货服务好！点赞京东！	6
衣服质量不错 款式喜欢，价格也实惠	4
质量太差掉色非常严重	4
一分都不想给，太差了，打开全都倒出来了，收拾了一天，最差的一次购物	0
怀疑是假的，我用着起头屑，之前买的都不起	0
更不直这个价！差得要死！	4
看朋友用的这款洗发水还不错 就也来人手了，值得购买。33个赞！	0
服务人员态度很好，房间干净，网络速度可以。作为不到300元的四星酒店，还是物有所值的。不过，有骚扰电话。值得推荐。	5
不好，毕竟很便宜。	4
今儿逛超市发现味全酸奶回来了，可惜没发现大桶的，改小杯的了高中最爱，那年市面上还没多少神马蒙牛三元酸奶，就数它最好喝，可如今，味道早忘记了，还是三元的好喝	6
垃圾，穿上不舒服，到处扎人	4
这个苹果很不错，很脆水分还挺多，很就是价格**点就完美了。好评	6
什么玩意，特别垃圾，那些小的是什么东西	0
好好好好好好好好好好好	3
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！	1
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好	5
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！	5
平板不错，用到很好，这次京东购物，有两点不好！第一呢就是我下了单，半天不给我发货，本来上午下单，下午就可以到货的，结果等到第二天都中午了才送来！第二点就是除了一张乐视会员，其他啥也没有，**啊！	3
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.	5
真的是超级超级超级小 看到的时候我震惊了 长这么大见过最小的火龙果 一点没有夸张 实在是太小了 到现在都没吃 这个卖相 提不起吃的兴趣来 以后从网上买水果还是多考虑考虑一下吧 非常不建议买	6
没有电话询问配送方式，直接就放在自取点让我去拿，服务太差	0
系统不流畅，各种拖影，游戏呵呵，玩俄罗斯方块没有拖影很流畅，最主要是居然什么配件都没送，拿过来那么大一盒子，就装一平板，呵呵，朋友还问，送那么多东西啊，呵呵，就一块平板，支架都没有，看视频手扶着，皮套不用想，总之，产品一般，服务差评了	3
过来以后全是蔫的，一点都不新鲜，差评，有两个都有点坏了	6
继续抵制 换汤不换药有个蛋用…… 一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……	6
垃圾裤子4天不到 才穿了两次 扣子就掉了怎么感觉用胶水粘上去的	4
自带的电池容量小。装系统比较麻烦，好在有闲置多时的易驱线和刻录机。	3
不是很专业的，就是作者个人的一些体验，并不适用于所有人。	1
这是一款不错的平板电脑，运行速度快，性价比高。	3
带的vista系统太慢了，我加了2个G的内存，一共4G内存还没有我3年前的破台式机跑的快，没有带xp下的驱动，所以如果自己装xp的话会很麻烦，显卡声卡很难搞定，总之，带的系统太垃圾，自己很难搞xp	3
真心不错 新鲜 酸甜 多汁 脆 口感好?	6
很好的一间酒店！中式花园设计景观优美；房间刚作翻新，没有残旧的感觉，一赞。服务员态度良好，乐于帮助客人解决问题及安排行程，再赞！有单程免费接送，客人抵达张家界时无须操心交通，三赞！但要注意，那个多次进出森林公园的通行证，只适用于黄石寨入口；另外酒店的位置离城区较远，打车不容易啊！	5
幸福和奶奶久旱久别斑斑驳驳	0
多去了我春节前买的这个机器,毛病好多,MINISD卡坏了两次,通话音质不好,信号也不好,	3
我觉得应该要值得看看这本 ,对我收获不少	1
上当了，苹果出乎预料的小！味道也一般！几年前在兰州，大街上买的都是糖心苹果，这个没有！可能潘苹果就是特点吧！	6
不错！618买的！好多瓶！才用了两瓶清扬的钱太划算了！赞！	0
差评，第一次网上买水果，苹果小一点也就算了，用标签挡住苹果的坏点好过分。而且苹果里面完全被虫子蛀了；差评！！！！再也不来这一家买	6
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。 物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！ 呵，货真不错，老公很喜欢！ 呵，货真不错，老婆很喜欢！ 很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！	0
到货之后才发现跟图片真不一样，真心鄙视	4
最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…	6
华为国产手机质量可以，一年前买了这个产品，对老人很实用，由于不小心落地，摔坏了屏幕一角，使用不方便，换一屏要600元，为此今年咬牙又买了这同一产品。为买国产华为手机点?赞。	3
潘苹果，还是注重品质的。前后二次购买，口感不变。赞	6
机器很不错，外观漂亮 包装精美	3
在那段人性泯灭的岁月里，李光头和兄弟相依为命，结下了虽无血缘、但是情同手足、血浓于水的人间亲情，该小说在后半部分李光头飞黄腾达之后，仍然难以忘怀兄弟之间的那一份手足情深，绝对与这一段经历息息相关兄弟上的魅力在于真实性、深刻的感情描写，但是好多涉黄的片段，譬如说李光头偷看屁股、举办处美人大赛、李光头和林红的性关系描写，究竟该怎么样看待书中大量的性描写，我认为值得探讨	1
火龙果不新鲜外皮都干的剩下一张薄皮了	6
1、便宜，性价比还行 2、独立显卡 3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。	3
1.电池续航时间长 2.键盘的手感比想象的要好 3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题	3
住了好多次宝晖````还好,就是外面的烧烤档贵的离谱````	5
房间确实不错，帮朋友订的，朋友说这里的服务很好	5
反应挺不错的，手机也用的华为。不因为别的支持国产。总体感觉还可以就是屏幕画质没有想象的好，音质不错立体音还可以。前置摄像头还可以的适合自拍。国产这个价位还是有点高，而且还是安卓系统	3
这就是你们卖的水果吗？ 京东请别把人心都玩死了	6
我认为本酒店物有所值，离奥运地铁站超近（五分钟的路程），从奥运地铁站B口（往后拐）出来后，等走下楼梯会发现右边有一个很小的路，所谓路也就是两个建筑之间的通道，然后顺着路一直走不用拐弯，就会发现本酒店，酒店的上的醒目名称是“奥运九龙酒店”。酒店是相当的干净，服务人员也很好，唯一的不足就是房间太小，但是香港吗，寸土寸金也是没有办法的事。总起来说相当满意，以后还会入住。	5
差差差差差差差差差差差 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	6
外观看上去太普通，而且外屏方方正正，没有一点创意和时尚的味道！用了半年多，发现铃声效果还可以，但声音偏小；有几次在街上，当时就没听到来电铃声（后来在未接来电里才发现）！还有，不支持短信群发功能！一千出头的手机，我并不要求它有MP3、手写、红外、蓝牙；可连最基本的数据接收功能都没有！	3
给差评，设施差	5
不好打车。酒店洗澡没有热水！	5
这个是不错的萍果，直得买，个头还好，有萍果味，跟新鲜的无差别	6
但是没有分区。而且电脑上贴的是VISTA标志，装的是XP系统。从电脑上查，显卡是集成的ATI HD3400,但是问客服，客服只答复“该款电脑是独立显卡”，不知道是什么问题。电源开关处的板有点向上凸。	3
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关于梦境的解析，看的我云里雾里……增加自己的能力留待以后再慢慢品读吧	1
挺漂亮的颜色也挺好跟图片一样！满意的一次网购！	4
很不错到的苹果，多次购买了，有坏的找客服也很快解决了，现在京东生鲜越来越好了，真是不错！还会来购买的。	6
唉……气的我都不想骂人了 垃圾垃圾	4
火龙果不太好，然后说是六个，但其实只有五个，然后大小也不一致，然后有一个小到不行。	6
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带	3
好吧不知道为什么住在房间里没有信号wifi又卡得要死 早上去机场的大巴 人多的居然站在过道 不危险吗	5
还不错，大屏看电影或者打游戏都很爽	3
款式还过得去	3
酒店价格偏贵，不过卫生还算可以，最容忍不了的是，入住后发现是无窗，早餐基本没啥可吃的，非常简陋。	5
说实话购物不是很理想买来没开机就死机	3
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。	5
假的，起头皮屑还很痒。千万别	0
漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！	6
这次最差了，有七八个撞坏了，保护膜应该加厚一层，	6
财富版就是因为带一个东方财富的app，但是小心别随便开机，否则vip特权就没有了。手机没有说明，华为拉吉	3
如果有0颗星坚决打0颗星，不是因为产品质量，不是因为京东快递，也不是因为京东自营客服原因，0颗星给商家联合利华涉嫌续须家宣传，看了评价里一堆的顾客是因为618商家有送吹风机活动才购买，非常多的投诉差评都是因为实际到货没有送吹风机，有的评价里说了没有送赠品这个价格和卖场一样，没有任何优势，更何况618当天我还是用了券买的，结果商家客服的回复是只能做退货处理并且无法解决使用券**的部分，也就是说我只能按照**后的价格退款，用过的**金额不好意思商家告诉你用了白用过期作废，呵呵，这种解决态度和这样的回复，简直无法理解什么叫因为赠品送完所以无法赠送只能退货？多少顾客就是因为在购买时的宣传图片显示附赠电吹风并且没有任何送完为止的标志才买的这款产品，这就代表在理解上是认为这是套装属性的产品，即这款产品是有买都有配套吹风机的。我不知道为什么到了商家客服口中就变成送完为止？产生的**券的损失我本可以买其他商家的实实在在**的产品，0分全部给联合利华，店大欺客！！！！！！严重投诉，希望更多人看见，我是不会再买联合利华任何产品了。 最后的处理结果是京东客服*	0
为什么沙宣货物至今还没送到我这里，而评价晒单显示货已送达。	0
还没吃，应该是一如既往的好，京东物流就是快	6
平板音质特别好，反应挺流畅，看视频也很清晰。	3
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。	3
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.	1
价廉物还可以，刚拿到的，感觉总体可以。现在还在弄那个无线网络的	3
还没有用，不知道效果不好好，可相信京东，不要让那么多粉丝失望哦，送了好多小的	0
最满意苹果，个头大，新鲜，味道还没尝	6
高品质好东西，用券购买还是很划算的 ，价格挺好	0
合下来*一斤了，苹果却很小，无光泽，外观也不好看，反正不是红的，难看死了。很不值这个价，超市里*的也比这个好太多吧，两个字，差劲！！！！	6
超实惠，买了给老妈用，自己也用，物流配送服务特别好，送到家门口，用潘婷的好几年了，很好用，味道也不错	0
烟台苹果，红富士口感还好，在这儿买东西方便。	6
三个字，差差差，，其它的不用说了、、	4
苹果收到了，快吃完了～ 快递师傅很负责，很赞！苹果在这家买，没毛病！！！	6
完了两天来的，裤子已经给男朋友穿上了，特别有型，面料也是那种很软很舒服的，男朋友很喜欢	4
苹果挺好，虽然是上一年的，但保存的新鲜可人，还没吃，但很香哟	6
真垃圾货。	3
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．	1
发货速度快，个大，汁多，味甜。	6
平板真的很差劲，新平板关机充电都这么慢，半个小时才充电%4，估计是次品机器，建议大家不要买，谁买谁倒霉，退货都退不了，我实名评价	3
洗了一水 大的 不能穿了 一点弹性也没有	4
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！	1
太老的酒店，高级大床房居然是两张床拼接的，有个大梗，睡的很不爽。破旧的沙发，不能给套个罩子？斑驳的地毯让人不忍直视。大堂没有服务生帮助拖行李，办入住的服务员态度很冷淡。还在客人打电话时候窃窃私语。总之，比较差，以后坚决不住。预定的要求都不能被满足。	5
多喝点蒙牛，啥事都不怕了	6
搞活动买的还送了很多小样，超级好，一直都喜欢用沙宣的产品，头发又滑又顺	0
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding! 2,Eough configuratin for a Miss to use; 3,Moderate price; 4,Good performance in XP,but not Vista;	3
这边的安保恶心我一脸。外面天热，叫了辆的士进大厅等。结果大厅坐一会就要赶你走。进来就说如果要住店手续在前台办理。要坐我们班车不可能。注意用词，他说的是不可能。这话说的真令人作呕。过了一会，又跟其他保安交头接耳，估摸是这两人要坐免费的班车的意思。走过来问我，我说在等的士，就跟我说，等可以，不能坐太久。又恶心我一脸，这是服务业的态度吗，一点基本的耐性跟礼貌都不懂。	5
也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜。她做工作的方式和态度，职场上大多数正常工作的女性都差不多，谁不曾在空旷的办公室加班至凌晨？唯一不一样的是，没有长毛鬼子在大班房。	1
买了两箱来过平安夜，一箱差不多全部是不同程度烂的，一箱完美，找客服，客服说质量问题可以换，请问，你们的苹果都是二手的?苹果买来是应节的，过了还有意思?真逗	6
好评，没遇到拖影问题，运行流畅！屏幕清晰，重量适当，满意，支持华为！	3
前台女服务员态度极差！提前预定房间没有通知无房.晚上到店说无房.一米八的大床变成一米二单人床！最后前台说没办法叫我们半夜退了房另找其他酒店住！差评到极致	5
本次入住的单人大床房，318元一间/晚，七星一直给人感觉还不错，设施干净，宜人，房间较大，对得起四星级吧。不过近半年感觉价格再暗升：（1）价格没有变，但是不再送早餐了（七星的早餐还是对得起四星级的，西式中式俱全，现场制作米粉汤面等）（2）房间提供的茶叶不如以前，好像也没有雀巢咖啡的袋泡装了（3）最近还在装修，白天房间能听见声音，不过影响不大。宾馆反馈 2008年5月13日 ： 尊敬的宾客，感谢您入住七星商务酒店并真诚地提出了相关建议。为了能更好地服务宾客，我们酒店部分楼层及餐饮、娱乐设施正在进行改造，酒店也竭力将把给客人带来的不便降至最低。例如：控制施工时间，尽量保证商务客人的休息；增加多款中式菜式的房间送餐等等。有关您提及的早餐事宜，根据酒店与携程的合作协议，所有房价均为净价，不含早餐。有关您反映的袋泡茶质量问题，我们已向相关部门反馈，并将做相应调整。另客房内袋装雀巢咖啡原仅在所有商务楼层客房、豪华客房内配备，现将于所有客房配备，咖啡及杯具的配给正处于采购中。再一次感谢您给本酒店提出的宝贵意见，我们真诚地期盼您再次光临，期望您能体会到所有细节的改变，七星商务酒店将一如既往重视每一位宾客的意见和建议！	5
买了一个十寸的m2，一个8.4寸的m3都挺好的，主要这个拿手里方便就留下这个了，屏幕细腻，反应灵敏，颜色也很好，推荐购买。	3
看了个包999，没货了。京东给货到自动下单，但是价格变成了1580，我就没付钱。然后就把我拉黑了！强买强卖吗？你这不是钓鱼卖货吗？先弄个低价的吸引大家，结果来货了，涨钱！不买就拉黑！找客服沟通，果然如其他客户说的一样：客服的回答就是他们那边看正常！之前对京东的印象很好，现在变得很差劲！让人失望！	0
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了	5
差差评！！！网购七八年来第一次给差评！发货之后水果20几天没寄到也不管不顾，完全要买家承拍货物没收到的后果（水果在路上寄了20来天还能吃吗？）。和卖家沟通完全就没回复！任你和他怎么说就是不理你！最后不得已投诉到京东和顺丰。气不过，花钱买气受！！！劝诫后来的买家小心从事，这家服务态度极差，网购碰到的极品卖家！！！！	6
我是华为忠诚客户，也是京东忠诚客户。只买京东自营商品，服务好，速度快，价格合理。喜欢	3
老牌五星。硬件略显不到位，也有些陈旧，没有室内泳池。但服务很好，酒店当初的设计概念是超前的。最主要的是，风景无敌，面对超大草坪和海景，除了不能下海玩沙、温度不够，有点可以相比海南了。极力推荐面海、带阳台的房间，800不到，面积到位，景色让人满意。	5
购买不满意，苹果较酸，不理想，有些吹牛。	6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	4
东西不错就是包装那么简陋，连个盒子都没有	0
我是7月22日入住酒店的,酒店位于市中心,交通非常方便.酒店规模很大，较多会议接待及商务客人，是真正的商务型酒店；房间相当舒适、干净，而且让人感觉很安全；酒店软件很不错，服务员非常热情周到；自助早餐很丰富，除了可口的点心外还有一些当地特产的木耳和黑笋......酒店宽带及长途电话是免费的，对于我们这种商务客人来说非常方便，入住当天还有水果赠送，大都是当地产的，味道很鲜美。销售部的工作人员服务也非常好，我们是次日凌晨六点退的房，他们特意提前为我们打包好了早餐，我们真的挺感动的，总之，真的是物超所值，下次来还会选择这里！	5
屏幕稍显小了一些，外壳尺寸应该足以支撑一个更大点的屏幕 A面很漂亮，但很容易沾染指纹，好在随机送了块擦拭布	3
对京东真是无语了.......	3
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。	1
裤子收到了，大小刚好，颜色也正，上身效果挺不错的，做工方面非常精细，很满意哦！	4
外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错	3
苹果有坏的，不新鲜，自欺欺人。	6
觉得很烂的一本书，看过之后后悔买了，建议大家不要买，不然也会后悔的。	1
一般，用后头发油油的，不会回购	0
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了	5
宝贝收到了，质量非常不错，跟图一样没色差，穿了很合身款式时尚很漂亮	4
这就是一个过度产品，根本就不升级系统，比这老的都推送了新系统，这都不推送！！！	3
没办法穿，无语。	4
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!	1
不好，有味非常刺鼻，而且还慢！	4
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。	5
以前用过，感觉可以，赶上活动价格心动了，赶紧屯起来！??	0
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。	5
苹果是脆的，也挺甜的，京东品质确实可以信任	6
商品信息还没做到足够专业，订之前以为该款电脑没有蓝牙，还订了个USB蓝牙模块，还好后来觉得暂时不要，取消了，否则就多买了。	3
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．	1
很好不错 也很清晰喜欢	3
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。	3
本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是：有些细节的地方，在照片上的词句看不清楚,要是能在照片下面再写一遍就好了!	1
千万别买，苹果比较小。主要是味道很难吃，很硬，没有苹果的甜脆感觉，坑了，甜也是很一般，便宜没好货	6
之前一直用华为，很喜欢，很好用	3
光明有如实，蒙牛有纯甄	6
苹果送到了,非常的好，速度很快，打开就迫不及待了看了一下苹果，真的非常的好一点都没有坏的，我洗干净了，吃了一口，真是酸爽的不得了，好吃，没有像其他朋友说的什么烂苹果，也真的辛苦，快递小哥了，今天下这么大的雨，还给我送了不到十个小时的时间送货，就说给我送到了京东快递，真是没的说赞一个哈哈哈，哈哈	6
非常赞，京东买到的苹果中最好吃的	6
服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力	5
质量很好 材质很好的 穿上很舒服 大小码合适 做工细致 与卖家描述一致！	4
一直很喜欢阅读历史方面的书籍，《明朝那些事儿》在书店里频频看到，而且每次都在显眼的位置，但是对于网上的热捧倒也不十分感冒。乘假期买了一本想读一读，看了首篇发现作者的确写的挺精彩，而且要把历史这个严肃的话题写作的不沉重，可见作者确实耗费了很多心思，或许就像序里写道：“以轻松的笔调写历史却不轻松”一切都是希望读者在轻松中徜徉在过去的事儿的沉淀里，并能从中还原历史的本来面目。	1
无线信号不好，4G经常连不上，照相机么见过这么烂的。机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	3
给我爸买的礼物，结果还不到一个月，手机掉地上就碎屏了，也太脆弱了吧？用过华为3款机型了，都没出现过这种尴尬事，不知道是不是设计缺陷的问题。想买的慎重，这款我不推荐	3
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。	3
刚开始用，手机倒是没有异常情况，就是售后太差了，我是帮朋友买的，没有发票朋友不要，官方就是一再的推脱发票的事，说白了就是要7天以后才给你发票。搞的我和朋友关系都闹僵了。就因为发票的事，开始客服说是1至3天，到了第4天又说7天以后。而且发票一栏我都没有选用电子发票，都不知道为什么会默认为电子发票，官方有点强行给你电子发票的感觉。	3
裤子受到了，质量很好，摸起来很舒服，穿起来也合身。快递非常棒，快递员态度也很好。买之前和客服交流了很久，服务态度非常棒。非常满意，裤子超值！以后就在你家买了。	4
不能再吃蒙牛了	6
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555	5
多用途很不错！用起来方便	3
很不错啊 一分钱一分货 这个价钱买到这样的裤子还是很划算的 喜欢样式和版型 下次还会再来的	4
办公室的一位同事翻看了这套书，按捺不住心中的共鸣，不听劝非要买了一套，自己津津有味地读起来，啧啧称叹。一有空就自己抽出一本享受起来。真是有童心啊！我就不能像她那样真纯地享受童年，是有心理缺失吧。	1
建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如：在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人来说，认真地研读这本书，将会带来很大的启发。对于从事工程管理的人士来说，可以是一本精品！	1
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。	1
不错，第二次买了，不过整没上次那大个了。另京东物流没毛病，大赞！	6
送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。	0
总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.下次还会入住.房间价格已带早餐,这个的确很方便.补充点评 2008年6月20日 ： 酒店的大门太小,不显著.如果不熟悉路况的人不容易找到,非常容易把写字楼入口的大门弄成是酒店的大门.希望大门本身能得以改善,或者制作相应的路标牌.	5
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的；数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道	3
拿过来忘记开箱验货，烂了一个！口感也不好	6
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择	5
自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。 模具和F80一摸一样，没有区别。 散热尚可。	3
有色差！不满意	4
潘苹果很好吃，酸甜脆爽，要放一段时间口感较好，渐渐不会太酸而变甜了，可以连皮吃。下次还要再买。	6
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？ 风扇噪音相对较大硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。	3
卫生服务极差，wifi信号极差，所有的电源口都不好用	5
漯河当地人称这里是漯河最高档的酒店。房间很新，很豪华。早餐一般，不够丰富。网络比较差，经常没有反应。地理位置在漯河的东郊，偏得厉害，不过漯河很小，打车20从这头到那头足够了。晚上出名对面黑洞洞的体育中心，左面黑漆漆的国道，右面黑漆漆的空地，很是渗人。附近没有什么吃饭的地方。	5
这个还是不错的，鲜，甜！还会买哈！	6
不该是五星级酒店,该属于四星级吧!城区边,消费不方便,但真是个休息的好地方,性价比还可以.似乎服务跟不上,我们一行带了点东西到酒店,没有一个服务生主动来帮忙提箱子的.	5
裤子真的不错，做功很好，不是特别厚的那种，厚度刚好，我给老公买的尺码刚好，颜色也好。	4
虽然说便宜，但是真心不好用，洗头发都是痒的，同事也买了，也是用着头皮痒，而且洗澡弄到身上也痒，像过敏一样，什么东西啊	0
没有多大启发!大部分内容都是自己知道的!不建议购买!浏览一下即可！	1
平板电脑外观精美，产品性能优良，包装好，快递给力！好评	3
gpu太差	3
16g的本机只有10g 占用啥太严重了 像素不大好又不能调	3
差评，用了头痒，我去超市再买一个牌子的，用了不痒	0
第一次在京东买水果，赶上活动，果子也不错，都比较新鲜，个子也匀称，除了看起来有些脏不显颜色，还可以放几天呢	6
看着还可以，还没用，等用过再来评价	0
堪称垃圾的京东。购物后62天，终于收到了产品。	0
衣服大小合适，质量很好，多次在这买衣服了，都成七匹狼的粉丝啦，希望店家多做些活动，关键质量又好，客服服务超好，耐心解答了好多问题，感谢感谢…	4
１．待机时间没的调２．拍照还可以３．外行设计非常酷	3
只能说无语了！别的不说 腰围跟上面的号码根本不对称 的上面写的29我看起码是31的。裤脚又大怎么穿呀！太坑了	4
想读这本书有一两年了,刚好那时此书缺货。09年汶川地震一周年之际，读完了它。这是一部对唐山大地震的目击实录，特别此事发生在新闻封锁的1976年，因而此书具有史料的价值。其次此书是建立在作者亲身经历和大量的采访工作的基础上的，它从不同的角度讲述了灾害造成的巨大的损失，人们在灾害前的救助（政府、解放军和普通的市民），这是人的“善”和坚韧的品质在灾害面前的放大；但是它也讲述了人性中“自私自利”所带来的“恶”——抢劫，和互助团体不可避免的解体。第三，作者在描述事件的时候尽量采用了“白描”的手法，并不大肆渲染扇情以破坏事件的本来面目，但是他把自己对于灾难中遇难者的伤痛、对灾难中人的坚强、互助，以及人对生命渴望的积极精神通过场景细节的深入描写一一表达了出来。这使得由一个个普通人的故事和场景串联起来的《唐山地震》在质朴的文风中反映出真实的场面和人性。能让读者近距离的观察唐山和人的活动。作者说起他写这本书的缘起（P223）：他在1984年接到一本杂志的约稿“一座城市的毁灭和新生”的时候，想：“我问自己，我为什么只能用灾难来衬托十年以后的成就，而不能直接去写当时唐山人所受过的苦难呢？我们常常说一句话叫‘文学是人学’ ……终于，我们通过思想解放运动，我们明白了，‘人’是第一位的，我们要文学去反映‘人’。这好象一把钥匙，到我拿到这把钥匙的时候，我在唐山的日日夜夜，许多难忘的东西，跟泉水一样喷发出来。”“人”——这正是这本书贯穿始终的主线和精神。它不仅表现在作者在本书第七章和附录里，介绍了地震前我国的地震工作者在地震预测方面的艰苦努力，让读者质疑我们虽然预测到了唐山的地震，却为什么没有能避免如此重大的损失？从中提出一个非常重要的考量标准：在重大灾害面前，衡量人的一切行动的是“人”还是“政治”？而且还表现在他对灾难生还者之所以生还的思考（P212）：“是的，易于被灾难击倒的，恰恰是心灵胶着于灾难的人——无论他的‘外壳’是羸弱还是刚强。灾难和厄运的力量之所以往往‘强大’，是因为它能慑服人的精神，把人类网入它的逻辑。它能假手人类之手，让人类自囚，自刑，甚至自我毁灭。 我们来到这个世界上，必须接受这个星球的喜怒无常。命运会把人抛到这样那样的‘废墟’之上，人类注定要永远与厄运抗争。但人类的精神可以超越厄运。不要悲叹每个人在突降的劫难面前都如狂风前的小草，小草比大树更难被摧毁。不被命运所厄的首要前提，是摆脱‘灾氛’，不让自我引爆的恐惧和窒息感堵断生命的源泉。这就是为什么蒋叔叔和千千万万‘唐山人’的‘平常心’如此坚韧。‘平常心’，至柔至刚，它意味着恒定的生命节奏，它是大从容和大自由。 我到过唐山，我有我的爽朗达观的蒋叔叔，这将影响我的一生。无论遇到什么样的困难和逆境，我都会看到蒋忆潮叔叔在废墟上面对那汪‘泉水’时的惬意，听到他那有滋有味的苏北腔——‘沏茶！’”这本书是一个历史的参照物，也是灾难中“人”的参照物。也以此篇简短的评论纪念在汶川地震中不屈不挠奋斗过的人们和长眠在地下的人们。	1
二次购买了！用的不错？家人反应用的好！京东商城！快递！服务态度很好！	0
赠的流量卡两天就坏掉了。。钱也白充。。售后都不知道找谁啊。。。	3
不要买了。以后不敢来了	4
裤子韧性非常好，还比较修身，布料摸起来也很舒服！	4
裤子还可以，为什么我标明的发票没有呢？能用点心吗？	4
一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀	1
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久了！	3
穿起来很不舒服，后面感觉有割的东西顶着	4
一星都不想给，裤子不是正品花花公子，还沾毛	4
在用816这部机子，开机和关机都有音乐在响，开始还感觉不错，但是后来就有点烦了，想关掉，同寝室的室友也有意见了，总说吵呢，送到客服去，小姐说这个关不掉，哭死，现在早早就关机了，怕吵到别人，不过这样倒是省电了，一般我能用到3到4天。如果打电话会很累人，对方总说听不清我说话，现在想换别的机子了	3
太差了，六个烂了两个，三个才一公斤，	6
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。	1
第一次用京东的洗发水会出现，一用头皮就痒的不行。我既没有头皮屑又不出油，，，竟然一用头皮痒，还花不少钱买的。。。很郁闷	0
系统vista需要适应好长时间，没有预装office。所赠送的软件礼包其实不是免费的，诺顿才90天的使用期。机子重了点，厚了点。	3
该饭店地点尚好，好像是军方经营，军官在酒店里不排队乘电梯。房间里的设施非常破旧，墙纸、地毯都肮脏不堪。照理说这样有历史的饭店该有待客经验，但运毛巾的与客人抢乘电梯。电梯来了，推毛巾车的大婶先把车推进电梯，回头对后面的一片抱怨声说，“对不起，你们可去乘后面的电梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部电梯，每次等电梯都站到腰酸，加上军人和饭店人员抢先，往往还乘不上。我登记入住时，饭店正停水，前台也不说明，进了房间才看到一张道歉信，顿生受骗上当之感！晚上附近房间的军人好像在执行什么任务，气氛紧张，像是随时会发生枪战。只住了一晚，赶紧逃离！	5
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。	1
买了三个，有一个是烂的，怎么回事。两个好的，说明不是运输问题，本身发货的就是烂的，京东自营的水果都有烂的，体验太差了，请问该怎么索赔！	6
挺好用的，赠品多，价格实惠，物流快，服务好，值得买！	0
只能说一分钱一分货，才用了一晚上就有点卡顿，买回来没有网上说的那么好，感觉不好用，不介意买 还很重 很厚分辨率太差	3
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！	5
完全跟商场不一样的质量，掉色严重	4
这个不好。别买了大家。假的。我洗完头发很痒，哎。以后还是老实点在超市买吧！	0
很不错，这个套装挺实惠的，很大的两桶，够用一段时间了，旅行装很可爱	0
从配置，价格，外观，手感各方面对比。这一款华为平板电脑都值得购买。	3
信号非常好，不错，接收很快，外观也可以，大赞?	3
重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了；机器看着小，但重量有点沉；散热还是略烫；独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多	3
虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。	3
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！	5
首先说一下这家宾馆前台服务实在是差，很差，非常差！简直就是欺骗顾客！在拍时就选拍的有正式窗户的大床房，而且还特意留言要有窗户房间！结果到店后给个无窗暗房，因为当时无窗暗房的价格是每晚204元，可我花的是239元购买的有正式窗户的房间，真是能欺骗！想不到这家的酒店信誉都让前台给毁掉了！而且，不管预交几天钱，都是一天一刷房卡磁，然后还不告诉你，等你第二天很累时，，过了前楼再穿过后院然后再上六楼房卡无磁进不去屋，然后再下六楼穿后院到前楼补磁，大家可想而知什么心情了。走廊里总是有这样进不去房间的客人，然后又叫又拍门的，看来心情都是这样折腾坏的，前台的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！	5
对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!另外,酒店距离机场有至少25分钟的车程,周围也没有什么吃饭的地方.我到的当天晚饭只好在酒店餐厅解决.我只有1个人,点了个雪菜肉丝面,1个青茄子炒粉丝,结果上来的面至少够4个人吃,点菜时服务员也不提醒一下.那个青茄子炒粉丝就更甭提了,实在是难吃至极无法下咽!不知道是哪个菜有问题,当夜就上吐下泻了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!	5
由于快递包装的原因，导致洗发水流出去好多！无良的邮政快递把胶带从洗发水瓶口一直扯到瓶底，以至于洗发水流出去好多，第一次在京东购物就遇到这种情况，真是伤不起啊！那么多快递公司，为什么选择和邮政合作，唉！	0
很好吃，也很划算，很愉快的一次购物	6
非常不错，第二次购买了。实惠装就是不错。	0
这个手机台差了，反应速度太满，老人用还差不多，不建议购买	3
好用！ home键太小 不太方便 有待提高！ 对得起价钱！	3
裤子非常好看！布料也挺好的，摸上去很舒服，尺码刚刚合适，显腿长～总之我超级满意这次购物！???!(????)??	4
收到了，质量很好，穿上很舒服，料子也不错软软的，下次还会光顾本店的!！	4
非常满意的，一次购物。料子非常好，性价比很高	4
物流快。东西超好用。玩游戏体验极佳。单手握持的感觉比ipad好很多，但色彩细腻度不及ipad。	3
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//	1
衣服面料挺不错的。没有色差，很满意。	4
真是，高端大气上档次。就是一个字，“大”！	3
怎么一样的东西你卖的这么贵？还有我要吐槽一下快递，顺丰啥时候变得这么慢了～	4
第一次洗头就痒，握草	0
京东快捷方便，此款苹果超级好吃	6
给的是2012.1.9日的旧货	3
昨天晚上买的，今天就到了，一如既往的快，潘婷不错的，大赞……	0
服务很差，没有餐厅，早饭要走几十米去外面咖啡店。护照还不能入住，国际航班十几小时飞过来前台居然让去派出所再跑一趟开证明才能入住！广州哪个酒店这么蠢？前台一男的10.12日中午当班的连全世界酒店最基本给客人叫个车都不肯，说本店没礼宾部 前台没叫车的责任！叫客人再走几十米到大马路上去扬招！可笑至极。房间无窗无浴缸，最后一次入住	5
都不是新鲜的苹果，也不甜。第一次对京东在购买的东西这么不满意的，一直以来对京东的品质挺有信心的，这次受打击了。	6
差评，三个超级小的火龙果，小的可怜，一个稍微大点，对京东实在失望透了，不会再买	6
帮同学买的书，那天坐车回大学，一路上百无聊赖，于是就翻开了这本书。彩色的图，有些慵懒的文字，文中有着对爱情的感悟，最重要的，将我们这些“门外汉”带入了咖啡的世界~~~~你也许不一定知道，原来咖啡净是气味也有18种之多，味道有苦、酸还有甜3种。各种名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……书里面还有教你制作各种咖啡的方法，如果有兴趣的话，不妨去动手试一试！	1
很好的宝贝，京东物流就是快，宝贝很好支持购买	3
什么都不说了，以后尽量少往京东跑算了	0
我觉得吃冰淇淋比吃饭重要多了，中午的那个夏达的巧克力冰淇淋真心好吃，下午的那个蒙牛的巧克力冰棒也不错，明天再换冰淇淋蛋糕吧，怎么办都好想吃，快点拦着我我在:http:t.cn/zjWwSRr	6
只想说一个字，卡	3
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏	3
信号相当的次啊，经常在寻找网络，我可是在大城市啊，出差更别说了。通话声音时断时续，不一会就机体发热、烫手。	3
号黑了，京东还不承认。为了不浪费免邮券，只好买点*，用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 调味提鲜 *	0
台门在过去就是家族身份的象征。我们住的绍兴老台门客栈原是几百年前的宋家台门改建。客栈还保留着原先的院落，吱吱作响的木门，古式的木窗，木制的屏风。到处充满着老式木制建筑的味道。仿佛你就是当年鲁迅的邻居，和闰土那般年纪的朋友。我们是通过携程定的三人间200块包早饭（携程给客栈的定单确认却是220，电话投诉,连他们工作人员都说网显示确实200，也许是节假日涨了价。我晕）。电话咨询了酒店,酒店是可以免费接送客人的.后来还得知如果请他们预定火车票还不收手续费.(不过在房间里的服务指南中定票一栏没提到免费的事情).房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。自己带电脑倒是很方便。因为到客栈蛮晚的了（其实才7点多）厨房没什么菜了，就随便点了几样。酒糟酿的鸡，不知道是不是从冰箱拿出来的还是就是应该这样，很冰。臭豆腐很酥。菜算不上精致，还行吧。吃完出去逛逛，客栈离鲁迅故里的那条街非常近（估计100米不到吧）。才八点，大部分的店家都已经上了门板，昏暗的路灯照在青石板路上。让你有种远离都市，远离喧嚣的感觉。第二天，被一阵关门，下楼声，前呼后应声吵醒，听口音估计是上海游客们起床了。我不是非常喜欢上海游客，尤其是阿姨们，太过于闹腾，在公众场合叽叽喳喳让人有些吃不消。很喜欢他们的酒店风格,服务也很热情.而且价格也才相当于青年旅店.性价比确实很高,下次肯定还来住.	5
各方面都不错，就是码子偏小要作出说明！	4
一星送给快递小哥的，个头小，没有甜味	6
穿着挺合身，也挺好看的，质量不错	4
我网购不喜欢评价的，这次我忍不住了。这洗发水我买了一个多月了，绝对的假货，我第一次用就感觉泡沫，香气，粘稠度都不行，很像宾馆里那种劣质洗发水，后来我在朋友家和他在实体店买的对比了一下，泡沫，香气，粘稠度都差太多了，肯定的假货，希望有人看到，不要再上当	0
开机时读取SRM卡时间比较长，按键反应迟钝。不支持JAVA、红外接口。	3
沙县。味道不错。我小平头，洗完很柔顺	0
今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～	6
第二次购买，很好吃但是没有第一次买的大和红，还可以。	6
1、机器重量与5688相差不多，外形尺寸比5688稍大一些。感觉男士用更好一些，比较大方。2、屏幕，也是这款机器的亮点。鄙人也算见过很多的彩屏机了，但看到这款机器的彩屏，还是不禁赞叹。3、铃声，40和弦的铃声，铃声无论是效果还是音量比5688都有了相当的提高。感觉相当不错，不过在一些嘲杂的地方，仍然听不到铃声（废话，又不是音响，你想多大声音，被扔香蕉皮），可以考虑铃声加震动。一共19首铃声，少了些，不过可以下载 5 首，还不错。个人比较喜欢第12首的外国乐曲，很有旋律。支持铃声分组。开合机盖，有铃声响起，是不是更象S308啊！呵呵 4、短消息，网上也有些朋友比较关心这一方面。 5766在编辑短信方面比5688稍有提高，但速度仍然有些慢。感觉这方面是迪比特机器的一贯的弱项，也希望厂家能够在今后得到改善。支持EMS，同时可以短信群组发送（很实用啊）。 5、支持关机闹铃，这一点令我也很满意，对于喜欢睡懒觉的我简直太好了。可设IP电话（是不是学金立手机啊）。有接通提示，可设震动，这样可以防手机辐射的，设计很贴近用户。手机电话本100个，而且不是名片式，差强人意（简直是人心不足蛇吞象）。7幅墙纸，可都是动态的哦！屏幕保护也有3种，效果都很不错。背景色也有三种可调。 6、最大的优点就是这款机器的零售价。	3
收音机功能效果很好	3
《穆斯林的葬礼》我已闻名很久，只是一直没有机会去好好的拜读一下，也许是因为我这个大俗人有太多俗事要忙吧...这次购买此书是为了喜欢的女孩，她也是对这书仰慕已久，我曾想法帮她找到一本，可叹那盗版书不仅错字连篇而且还少了几十页没有结束，然后我索性在当当上买了这本，标准的正版书，价钱也超级便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定会好好拜读此书，顶《穆斯林的葬礼》，顶当当网！	1
真心觉得不值得买，苹果个头好小，不太好吃，还比较贵，还是去水果摊上买比较划算。	6
轻薄，最适合商旅人士。性能也比昔日的X61强了不少。价格便宜。	3
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!	5
整体来说是一家中规中矩的四星级,在香洲的酒店来说算是好的了,没有明显的优点和缺点,反正去香洲的话肯定会住这个酒店	5
常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以	5
真心不好，一箱12个小苹果就有3个坏的，京东发货太不负责任了	6
给父母买的，出差回来一看声音特别小。	3
华为M3真的不错，大小刚刚合适，玩王者特别爽，ipad太大，手操作起来太困难，这个刚刚好，也很流畅，电也耐用，好评	3
送货很快，买给孩子用的，大小也合适目前看着很满意。支持国货！	3
京东，我真对你无语了，刚买没到家就降价了，跟我玩了是不是，我真的要考虑能不能再用京东买东西了！！	6
不错，就是没有手机壳送比较不满意，手机还是可以的，值得入手	3
衣服大了，送人了	4
在用，感覺不錯，功能實用很貼心，但是基本不考慮照相功能。憑著諾記的品質保障，還是很值得一買的。另說，諾記的售后服務不錯	3
周边配套差，配套差	5
太差了，你们千万不要买，浪费钱，气人。	0
别墅式客房，周边环境挺好的。别墅里面楼道有点黑，胆子小的还是别住了。室内比较简单，电视太小了，应该不是四星标准，靠虑到房价较低，也就凑合了。	5
最失败的一次网购 差评没说的 垃圾到不行	3
我都还没收到书。2月9号寄出的。今天已经21号了怎么还收不到	1
还可以，无聊速度也挺快的，还没试不知道合不合适	4
和想象的一样，分辨率还可以，总体来说还可以。	3
房间卫生不错，只是显得陈旧。空调有点太旧，噪声大。周围没有餐馆，只能在酒店内吃，服务生服务有待提高，特别不满意的是wifi太差，经常断掉，断后又很难联上。	5
外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。	3
一直使用这个产品质量一直不错又是京东自营的肯定不错，而且618做活动还送了一个吹风机，质量还不错……	0
裤子和图片颜色没有差距，老公试了一下非常合身，赞一个！！！！！！下次就来这家逛了	4
垃圾，垃圾真垃圾，字体看起来都不是很清晰，买到手之后看耳机没有，皮套也没送，更可恶的是连发票都没有，问了好几个客服都不理人，在你们商城买东西都没有发票的吗？要是坏了找谁修啊？生气	3
京东快递比以前慢，说发错站了，拿到手快递箱子是被人撕开过的，包装很差劲，充电口那边也发现有过的两条竖线，很让人怀疑是不是被调包过的二手货，心理有疙瘩！再说平板用的很流畅，音效和屏幕都十分满意，玩王者荣耀也没问题，不卡顿，多点触控也没发现问题。总体就一句话，物流一分，平板满分！	3
客人说 总体感觉还不错 下次来上海应该还会选择这里	5
彩色效果不好．反应速度慢，打字快点时就跟不上．而且它的打字联想能力也很差．收音的效果也不好．键盘的操作也不好用，感觉有点生硬．后盖松动．听筒的效果不好，噪音比较大，经常有听到沙沙声．	3
很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。	5
假货，绝对的假货，洗完头发当天就很痒，而且起了满头的头屑，都快烦死了，都是在京东买东西，这次怎么出现假货了	0
如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~	3
物流快，第二天上午就收到，包装好，价格，质量都不错，脆甜水分足，下次再买！	6
差差差…第一次在京东自营买水果,收到后开箱发现苹果大小不一。部分果外观跟图片描述差别很大,苹果青白色皮居然发皱,明显是极少阳光照射到的果（原价45元现价18.7元以为检到大便宜）。唉… 吃起来味道跟地瓜一样…	6
京东自营物流超级烂	3
东西还行但是送的快	3
色差不是一点点，还说是这样，我呸	4
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒	6
看图吧，都发霉了，不想多说，第一次对京东失望?	6
苹果看起来还不错，拿到手上还是凉的，看到起来比较新鲜。快递员非常的不错送上了门辛苦快递员了以后还有机会还会来买。。。	6
想请问下怎么HD3200的显卡我用完美解码播放1080P的WMV时CPU占用率90%以上而且会卡？已经打开硬件解码啊。。。	3
送的速度实在有点慢，而且来拆开裤子的扣子就掉了，失望懒得换就这样吧	4
短斤缺两，上层2.3kg下层2.3kg 寻真水果不良商家	6
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵	5
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上…	6
其实挺好的，评价还有京豆送。不评白不评。	6
使用体验较为流畅，双4G版本配合流量卡，可以满足大多数需求，并且还可以作为移动WiFi，是主力机僚机的一种新选择。	3
第一这买还没有用，不知道效果有没有说的那么好，真心希望好用，包装很好，服务也不错	0
总的说来还不错，就是有时会出现自动充电!	3
放冰箱了，夏天太热了怕坏了，个头挺大的	6
裤子很好啊，我老公穿起来很合身，而且很帅哦，下次还会光顾的，物流也很快，客服态度也是极好极好的。	4
手机电池用不了一天	3
给我老爸买的，他就看电视就可以，然后电量够用，挺好的	3
收到时火龙果外面很多水，肯定是冻完化的水。第二天切开里面全是白色的蛆，恶心的我赶紧扔了，第一次碰到这种事儿	6
脆甜可口，很不错的，这个价钱能买到这些，很市场价差不多	6
不错呢，买回来宝贝就不肯放手.*买到真的是太超值了！联网看电影一点都不卡！	3
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽	3
掉色太**严重了，拆开包装一看，袋子都被染黑了！	4
东西到了，物流很快，刚好合适，很不错，裤子很耐装。希望看中的能快些下手。	4
洗发水非常好用，一直在用，京东促销价格非常便宜，物流非常快，还会继续关顾！	0
如果你恨一个人，又不好表现出来。那就买这个手机吧，完全不值这个价格。	3
但是质量不好/维修时间长	3
这平板真心不怎么样，特别卡，大家千万不要上当，屏幕还有亮点，被京东害惨了	3
听说是乌龟油，买来发现，上当了，不是剧本上写的	0
一箱苹果12个，有大有小，整体都不大，京东送货快，服务好，满意。	6
因为个人的原因，不知道电池的前三次要充电十二个小时，所以电池不耐用。但是我觉得京东应该在告知顾客的一些使用常识和注意事项，不一定大家都知道。这样可以让顾客的网上购物更加安全和放心，也让京东的业务更加好	3
京东售后太差了，有问题报了返修，好多天都不给回复！打电话那么多选项，找不到人！以后再不来京东买东西了！！	3
哪位大神设计的瓶盖啊，转了半天都弹不开，差评	0
衣服太薄了，穿上跟没穿差不多，露两点，算啦买就买啦，也不退了	4
裤子太差，有没缝隙	4
只值得给一个星的评价。刚买两天，死机不断。无语。	3
正品好用服务很好	2
买了6台 其中一台键盘鼠标爆掉，新买的机器哦，第二天键盘鼠标坏掉，换货中，其他还没有发现什么大的问题，哦，还有比较热。	3
只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛	6
酒店就在中央大街上，到松花江和索菲亚大教堂只需要步行就可以了，就冲着这一点定的。酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。如果只玩市中心，这里还是不错的选择。	5
物流快，苹果脆甜，收到还是冰的！	6
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊	1
苹果真不错，应该是正品，正宗烟台货，江苏本地没吃过这么好吃的，由里到外都很脆，水多，还很甜…吃完再买…	6
搞活动买的，写的买就送吹风机，收到没有，就是消费欺诈。	0
好！非常好！继续关注！	3
包装非常好，喜欢在京东购物，物流快，希望一直这么优惠，还会再来的	0
1、速度太慢，收发短信要近20秒，比邮递员快不了多少。2、存储一个电话号码要近一分钟。且号码排列无序，杂乱无章。3、铃声太小，公共场合根本听不到。4、是我所用几个品牌中最差的一个。	3
在用了近一年的时候，坏了，按8键就老是死机，返厂维修后，拿来用了不到一个月，1键又出现问题了，几度郁闷中。再就是，没有短信阅读的快捷键，而且机器的反应很慢。	3
非常差，服务非常差。	4
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。	3
原装用的气的热水器坏了，，换上了，，好用多，不会再出现要等40秒以上才会有热水，且还不稳定的情况了，，现在用上美的电热水器5秒后就出热水，且稳定的恒温，好用，，建议千万不要去买烧气的，！！就美的电热水器，经济且很实用！	2
裤子料子很好，摸着舒服，做工精细，没有线头什么的。并且穿上很合适，还很修身。很愉快的一次购物，推荐购买！	4
有色差，不好看	4
太垃圾了，这种洗发水也拿出来卖	0
屏幕有小亮点，退货了	3
有碰伤的苹果啊，还不少，品质不如上次买的	6
一过水就严重掉色，相信京东，想不到买到这么差的东西！！！！	4
我孩子8岁，对于她来说，这书不怎么样，也许适合幼儿园的孩子吧。	1
一向都很喜欢看东野圭吾的书，从 《《犯罪嫌疑人X的现献身》》再到《《白夜行》》，在到《《宿命》》，紧张刺激的故事情节，而最后的答案又会大大地出乎人的意料，再翻回去看，却发现结果却又早已确定，许多琐碎的细节都透漏着真相的蛛丝马迹！！刚开始看侦探小说的时候是从本格小说开始的，但当看了东野圭吾的作品时，才发现紧张的情节之中，也可以渗透如此撕心裂肺的感情，而这一点也成为东野圭吾的作品值得一看的原因之一。希望能看到他的《《幻夜》》能在中国出版！！！	1
杀毒软件和office2007都是60天试用版 QQ里摄像头使用有点麻烦，要先在设置里更改视频设备为“USB视频设备” 六芯电池突出来有点多 硬盘震动稍稍大了一点 屏幕仰角过大的话容易翻过去	3
穿了十来分钟就有折印了，真心够差。	4
我们的生活方式。我觉得自己是一个人在一起了	6
非常好吃的苹果，比超市便宜多了，物流很快，快递小哥服务态度很好。满意的一次购物，信任京东。点赞?	6
这是真的差 穿过之后的评价 裤子起球 不耐磨 反正就是差 千万不要上当 质量说的过去我是不会这么评价的	4
怎么一点樱花味都没。商品倒是完整无破损。洗完了并没有觉得清爽。 感觉是假的。都不香的.....很失望	0
美的热水器挺好用的，感觉不错	2
挺好用的，老婆很喜欢，全五分赞一个	0
很好，新鲜物流也快！当天下单当天就收货！	6
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。	5
垃圾！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？	6
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货	1
就像上面所说，内容浅显易懂，非常直观地反应了当代美国的许多现象、变化，预测了将来的变化。这些现象不仅仅发生在美国，应该是世界性的，很多也在当代中国社会存在。但个人感觉并没有想象中的那么好。和《长尾理论》《蓝海战略》那种对我的那种启发相比，这本书只能说大部分是在满足我的好奇心（可能与我看这类书方法的变化有关吧）。总的来说这本书还是有看头的。	1
房间很差，前台服务态度也差！空调像开火车一样…早餐做的像猪食一样…同样600多，这个可真差！第一次也绝对是最后一次！	5
STNLCD屏幕，效果不好。无电话薄分组功能，不实用！没有短信群发功能，不方便！铃声效果不好，而且有破音现象!内置铃声单调，不好听，又无自编铃声；也不支持JAVA和数据接收，无法下载铃声！	3
这有什么爱？？楼下怎么那么多喊 嫁了吧。。。。。。。。。太容易感动了吧。。。以后表白可以送一集装箱蒙牛吗	6
酒店环境一般 服务却极差 动不动所有经理都出来 侮辱游客不舍得给钱不房费 还把政治搬出来吓人 态度太差 我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房 我是凌晨4点才去的 什么都不知道 一睡到下午一点 就吵着要我交钱 我说为什么不提醒我 他说我们就是这种规定 从经理到员工一个德行 劝大家千万别去	5
这次住的是主楼豪华房，比东苑好些。但是一走进走廊就一股烟味，抽风系统好差，空气不好。床很不好睡。隔音无法想像的差，早上7点多走廊人说话呀、走路呀、关门的声音呀，嘈！窗户隔音也好差，酒吧的音乐、路人喝醉大吼大叫的声音…休息得很不好！前台的服务员态度不错。	5
衣服不错，挺厚实，还有点防雨的感觉	4
小黑 还是不错的~做工绝对一流棒~性能也很强大~U很强大~内存无所谓了，可以自己加~哈哈~抢购的，不错	3
这个酒店真是一般	5
洗发水肯定是假的，每次洗完后，头就特痒！各位别买！！！	0
可是也有许多不方便的地方，例如：待机的时候 如果选择待机画面，就不会有时间的显示；还有每次开机时，编辑短消息还要在重新选T9拼音；还有不会进行分析编辑词的下一个字；	3
包装的太简陋，连个包装袋子都没有，快递员就直接这样拿给我，京东是越来越不行了，我表示不会再回购	0
我以为是手有问题，就蹭了裤子几下，就黑了，发货速度慢不说，褪色还这么严重！	4
发过来还有一个已经烂掉了，，，，，，，，，，，，，，，，	6
一、屏幕完全不能接受，连TFT屏都不是，更不用谈它屏幕的低分辨率了。二、内置了摄像头，但却只有30万像素，这点也不太令人满意。三、支持MP3，又内置了摄像头，但内存却只有10M，完全不够用。	3
分辨率太低。	3
裤子质量真的不错 上身效果更好 非常满意的一次网购	4
难得在京东上买一次生鲜，太失望了。火龙果一点不新鲜，一股霉味，以后再也不会买了	6
信号好！闹铃中有一星期中具体某几日响铃，很方便了！显示屏在强光下，比以前那个明显清晰！	3
苹果很好吃很香，又甜又脆的，赶上搞活动买的，一直都很喜欢吃，已经多次购买了，喜欢的亲们赶紧下单吧，物流快，包装的很好，没什么坏果，赞赞赞	6
这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！	5
每箱苹果总混有两三个不是烟台品种的苹果，很不好吃，为什么要混进几个不好吃的？不理解	6
玩王者有点卡！新机哦，竟然卡！还不如用了大半年的小七。最重要的是，发票呢？偷吃了吗？上次买电饭锅就没给这次还没给！？	3
这苹果不值这个价格，不大有点像国光苹果，看图片挺好，实际真不咋地，也不甜，也不酸，没味，啃萝卜比这个都有味，个人觉得不好吃，真的很一般。	6
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。	3
配置高 电池大 待机时间长 性价比好 上网流畅 一个字好	3
裤子相差太大了 太丑	4
中果这幺小 小果多大 多花钱 早知道买小的啦	6
很羡慕女主人公，虽然从小在孤儿院长大，但正如她自己所说，正是因为她从小就在孤儿院长大，才能体会到上了大学以后能享受到的种种乐趣，不像那些家庭条件优越的女孩子，感到一切都发生的理所当然，新衣服，舞会，旅游，没有一样能让他们跟她一样兴奋，最重要的是，她最爱的人在一直默默的注视着她，关爱着她，并最终与她走到了一起，试问还有什么比这更让女孩子羡慕了呢？	1
不错，不错。大小合适，一次买了四件，之前买过三件，买的看清对码，比常规偏大，对着码表基本还是没问题的，很好	4
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫《巴学园》，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非把她认为有趣的段落讲给我听。值得购买。另外，这本书小孩看热闹，大人看门道。都会有收获。	1
并没推荐的写的那么搞笑~~很一般的书!!	1
假货，都不拉丝，洗完头第二天全是头皮屑。这么垃圾的洗发膏还拿出来卖	0
作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……	1
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。	3
裤子很好，我老公穿着很舒服，他穿东西比较挑剔。这款他非常满意不管是做工还是用料他都满意，之前下单买小了一个号，后来我跟客服联系她的服务态度很好很有耐心，立马就跟我换了一条大一号的发过来，总之我对这次购物很满意	4
此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!	1
差！ 再不会住了第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间……第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了…… 什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了有生以来住过最搞笑而糟糕的酒店	5
1、笔记本底部4个胶垫不平，打字总是左右晃动。 2、时间无法保存，只要断电后时间归零。 3、mcafee不能注册。	3
逗比么？膜和机器不能一起送来，扯淡得很。	3
苹果很好吃，快d特别快一天就到了，苹果很脆，一共是六个挺好的。	6
比超市便宜好多！用起来也可以的。	0
质量不错，一如既往的好！超值。京东快递速度一流。	0
嗯，质量不错，包装很好到货速度很快，非常满意	6
平板不到两月就坏了，底部像散架一样，还黑屏打不开	3
带机时间短，外壳易裂，摄像头易坏！	3
看图！头一次见火龙果叶子如此多！这火龙果肉如此小！再也不会去购买了	6
洗发水质量特别好。能够防护头发。跟描述的一致。包装还可以,给的袋子不错。是正品,是天堂的。自己使用，很开心，很时尚，特别给力。作为重要生活物品，自己很满意。,东西值得拥有!这是很贵重的礼物，使用够大气高端。洗发油放在包里，很合适。一款很好看的瓶子，很有时尚感。清扬，国际大牌。瓶口设计合理，使用方便装在一起,价格实惠,很有品味。物流特别快,服务态度好。对比,个人十分满意。京东,就是给力。拿着自己的伞，气质很好，家人很喜欢,穿戴起来特别精神,大家都很满意。遇到京东活动,十分实惠。对此，感谢京东。这是一件十分不错的东西。	0
1、屏幕还可以，一屏显示字数不少,清晰。2、铃声不错，在同档次的机子中可以。游戏好玩。3、一键切换，非常方便，在进入主菜单后，如果你觉得按上下键找每个主项目很麻烦的话，你不防记住每个顺序，直接按相应数字，就可一键进入，然后同理可再按相应数字键进入子菜单。例如按左软键，进入菜单，想找设置相，直接按5键，进入，想设置时钟，按3键进入。这样大大减少按键次数。电话本查找方便，直接按对应首字母就可以找到。4、发短信息较快。	3
如果作为四星级的话，可以打70分吧。交通还是挺便利的。早餐也不错：）宾馆反馈 2008年7月9日 ： 欣喜地知会：2007年9月，广州天伦万怡大酒店顺利通过国家旅游局饭店星级评定委员会星级评定，荣膺五星级饭店。感谢 阁下对我店早餐的赞赏，我们会保持好的出品，不断创新。	5
请问你们就这么给包裹啊，都碎了，太差了	0
超市里价格很贵，一直没买。正好京东搞活动。买来用一下~效果真的很好·用完头发顺滑，发根也不会觉得堵~会继续购买的~	0
只能说一般	3
下次还会购买，客服推荐的尺码刚刚好，真心不错。	4
时尚的外型和丰富的功能使我非常喜欢	3
码数合适，老公穿了刚好，质量方面不错，服务可以。	4
质量很好，价格实惠，穿着特别舒适，大小也合适。	4
挺香的洗发水，好划算，去超市看了搞活动一支750ml的也要*多，而且京东送货上门、物流速度快。值得信赖。	0
衣服收到了，本来看着没多少销量会很担心质量，但没想到衣服质量会这么好，喜欢的不要犹豫，我已经替你们试过了，很百搭，重要的是价格还很便宜	4
又小又脏 态度一般 不推荐 嗯	5
太老了酒店	5
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好 启动时光驱声音较大 ，1G内存真是不够用 建议购买时直接加一根内存。	3
本来买的时候是显示第二天送达才买的 结果呵呵了 九号买的 十三号送到快递网点 快递是要自己去拿的 我为了这一个快递 来回一个小时 一颗星都不想给	0
收到了，穿在身上挺舒服的，很合身，布料也不错。	4
送来就已经不太新鲜了、基本都是扔掉的	6
穿了许久才来评价，穿了一段时间，也洗了好几次，但是还在掉色，指甲摸到会变蓝，会有细细的纤维类的东西在掉，另外一件没有去剪裤脚的决定直接扔掉。	4
颜色有误差，不是写着加绒么，根本就没有。不过样式我喜欢。	4
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了	3
宝贝很好，物美价廉，超过我想向中的好！赞一个！	2
大小合适，价格实惠，不错不错?	4
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~补充点评 2008年4月4日 ： 服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~	5
老子是为了京东的两分钱才发图评价的	4
618，太实惠了，这个这个套装很好用的	0
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子	6
用了近20天，手机就莫名其妙的没有wifi了，重新启动手机，重新启动无线路由，换卡，恢复出厂设置，结果我的wifi始终是不能用，之前用过很多的手机，基本上所有的手机在恢复出厂后就跟新机子差不多，这也是最管用的一招。但是这我就纳闷了，为什么恢复出厂设置后就没有wifi这个功能了（wifi链接始终是个灰色）。跟客服沟通说想换一个，本来这个手机是给老妈买的，但是不可否认这个手机电板是真心好用所以就跟老妈换了，但是对于说不是质量问题就不能退换这一点我持保留意见，手机的质量不仅仅只是硬件的问题，还包括了软件的问题，我们平时使用手机基本上都是在使用他的软件，连基本功能都保障不了，一个品牌也就这样了。最后说一句，我们买东西都是看品牌，看质量，没有人吃饱了没事故意找麻烦。	3
到货快，包装好，正品！洗起来特别爽，比超市便宜，非常满意，以后有需要再来！！！这次网购满意！	0
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。	3
不错呢才的水果，好吃新鲜送货快，赞！	6
分辨率太低，有时候会卡	3
用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。	3
挺好，快递员挺快的。	0
卖家服务态度特别好，超耐心，裤子版式也好，料子更是赞得不行，自己很喜欢，朋友也很喜欢，说也要买一条，真的好赞赞赞赞赞赞赞赞赞！	4
入住了2间行政湖景房2个晚上, 感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少. 电视也是很旧款很小的那种. 景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECK-IN 的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都是非吸烟的.进了电梯才发现只有我住的24层是行政楼层的第一层,也是非吸烟楼层.25-28楼都是可以吸烟的.在这件事情上弄的很不愉快.宾馆反馈 2008年3月5日 ： 非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！	5
洗完头发都硬邦邦的又干又澡的	0
洗过头发之后头皮痒呢，我从来都不痒的，该不会是假货吧，难受！	0
东西到是没问题，刚收到东西查了一下价格，买的时候活动*结果现在价格是*这不是耍人么	0
包装盒破碎，连基本的纸箱都没有。	0
商品还是不错，体验中。挺大的箱子，连个防爆防摔的保护都没有。包装太差。也是京东秒杀买的，1449,刚买1条就掉价，要是商场购物还能找个差价，这让消费者情何以堪？1399 是不是双11就1119了？	3
有四星的标准,不过交通略嫌不方便,本来可以做的更好的.	5
特意用过之后再来评价的！很香！好多泡沫！还行很好用！还送吹风机还，就是小了点！给孩子用可以！京东自营就是好??????????	0
第一次在京东超市买生鲜，都抱着试试的心态，结果东西送来都不错，还是要感谢谢快递小哥	6
我已经不想说了。换个码数，卖家都收到货一个礼拜了。却还没给我换。真不知道在干嘛。	4
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住	5
大品牌，质量好，可信赖，有活动，促销价，很实在，物流快！下次还来！	0
7月16日入住，是在携程买的半自助自由行，所以携程已经处理好所有的文件，只提供了通行证就顺利入住，非常快，前台服务生也非常客气，很专业。酒店大堂有很贴心的安排，大人在办理入住的时候，孩子可以在一旁看迪士尼的动画片。酒店的房间住2个大人2个孩子都很宽敞，到处都可以看见米奇的形象，让我们大人也回到了童年的时光。	5
产品还没用，但是我都没拆包装，快递把东西搞得到处都是。液体都出来了。有点小失望	0
试穿了一下，大小合适，样式也不错，买回家过年穿的，很满意。	4
差评！联网真心不行！经常连不上网或者断网！手机卡WiFi都一样断网连不上	3
重量偏重,今晚用出现网络连接不上的问题,后又恢复正常,不知道还会不会出现这种现象	3
光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄	6
这个一点也不甜啊！不是越南的果子。还没有外面菜摊的好吃	6
入住的当天02-26日，房间828。这个房间紧邻着一个下水管道，整夜的流水，难以入睡，我只有睡另外一张离下水管较远的单人床用被捂着脑袋入睡。从27日期直到3月2日，我每天都在和前台交涉需要更换一个房间，每天都答应但是每天都没有解决。3月1日前台有个个子不高（172CM）、戴眼镜、方脸型、短头发、黑西服的一个貌似领班的男士答应给我解决，但是未果。第二天，2日12时左右打电话到房间告诉我有房间但是在打扫，等......。14时左右再次打电话到房间告知有房间但是还在打扫，继续等......。19时终于再次告知我，终于可以换房了（换到818。难道贵公司举办的做床比赛就体现了这么个工作效率？难以置信！），但是房间明显没有828面积大。无所谓了，只要能睡个好觉也无所谓了。3月3日8:20退房。也许你们会很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不给你换房，你为什么不换一家酒店呢？其实我在到乌鲁木齐之前准备订锦江之星酒店的，但是他们还在建设之中，即将开业。所以我通过携程网站找到了你们这家商务酒店，看到你们的介绍我觉得和锦江之星也是类似的酒店，能够提供舒适、干净的环境，更重要的是能够给我们这样的商务人士提供高速的宽带接入。因此我定下了你们的酒店，但是入住之后却让我感觉到了你们和锦江之星之间服务上的明显差距，很少有员工跟我们主动的、面带微笑的问候，早餐的环境和品种（吃了6天早餐只有一道菜有变化）惟一能让我忍受度过这几天的就是你们的床和室内装修环境要略胜锦江之星，其次可能就是宽带了。仅此而已。其实这些过去也就过去了，让我感到气愤的是今天收到携程网站的一条短信“{携程}八音和速8酒店，原订到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符请速致电携程，以免漏算您的积分”。酒店的诚信何在？？？为了少向携程交付佣金就犯下这样低级的、没有智商的错误。我认为这样的员工可以解雇，因为他不知道欺骗了一个消费者，欺骗了一个自己的客户会带来怎样的后果，会给公司带来怎样的不利影响。我真诚的希望“乌鲁木齐八音和速8”这家酒店的经理（老板）能在24小时之内给我致歉，以挽回这家酒店的声誉，以挽回“速8”这个国际连锁酒店的声誉。现在是网络的时代，我可以通过网站、个人空间、博客等传播媒介撰写每天发生在我身上的事情，也可以利用我给同事、下属、伙伴公司培训的机会讲讲这些活生生的案例。我花费了宝贵的时间写了这封价值连城的投诉信想必你们一定会有所反映。现在是北京时间3月4日10:40补充点评 2008年3月4日 ： 投诉八音和速8酒店而非携程网站。	5
你们水果网上看的和出售水果品就是两样，宏辉的苹果差差差	6
电话非常差，打电话时常断线，电池待机时间很短 有时候电话打不出去	3
没想到京东也卖假货，洗了头发像没洗一样，头皮还痒，还有头皮屑，哎无语了....................	0
质量不错，京东就是便宜，值得信赖	4
挺不错的，大屏用着爽，看着带感，也很流畅	3
烂货手机 otg外挂了移动硬盘 格式化和弹出居然放在一起 点弹出一不小心点到格式化 任何确认提醒都没有 两三秒内 移动硬盘几十年的资料积累几百个G的存储全部消失 虽然立刻点了取消还是来不及 显示取消成功后 一秒内又显示格式化完成了 不得不说 这样的用户体验 就是一场灾难 华为手机 不值得信任	3
指纹太郁闷了......,刷卡不给开增票,不知道怎么解释,刷卡之前没说明,刷完了才说,我订单上明明写着开增票的	3
很不错的，信赖国产，已经买了好几个 的了	3
酒店check in, check out很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。	5
不错，玩王者荣耀一点不卡	3
老死机，要卸掉电池重新启动。能安装使用的软件太少了！！！	3
屏幕颜色感觉挺好，看着舒服这机子功能挺全的，真人真唱，下载铃声什么的都有感觉性价比比较高这机子反应速度挺快，功能切换，按键输入都很顺	3
我玩一会真的不错哟	3
京东自营的沙宣洗发水外包装盒很好，物流超快?现在还没有用，用后再来评价。全五分	0
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了	0
剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的~正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~	6
这次活动价格很合适，洗发水质量没的说，多次购买了，	0
质量保证。试穿过了，防水防风的，外面一层像雨衣一样会响。就是物流真慢的没话说。	4
价格贵了一点，其它都还行。	3
到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……	6
超级合适的，好便宜，都是正品，以后就一直用它了。	0
跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈	4
这收到两瓶大的木收到小瓶得，用了有头屑	0
清晰度太姜模糊丕清，分辨率又低，价格又偏高，贴膜都没有。很差劲。又没有赠品送。买的产品不值这个价钱。	3
面料很差，不值，很硬不透气，南极人？？？还是算了吧。。。	4
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???	3
买完放冰箱里几天忘吃了（大概三四天）再拿出来就长毛了！	6
内部装饰，及用品，很旧	5
第一次使用清扬洗发水，感觉还不错的，支持一下	0
不怎样，洗一次就缩水了	4
买的是清爽控油的 我想要哪个冰爽那个 可是没有货了 可惜了 这还没有打开 不过味道还不错 价格上来说还可以 比单买划得来 建议入手 还送你了两瓶小的 可以出差旅游带上 好货不怕多 先买着 过几天开始用了 再写一个使用体验吧 哈哈	0
质量真的特别好，穿起来很舒服，绝对值这个价格，很喜欢，下次买裤子就你家了	4
住的豪华大床房，房间基本无可挑剔，就是阳台脏了些。早餐要早点去，晚了连座位都没有。还是比较满意的。	5
由于身份证在家里忘记带出门，酒店好不人性化，在任何一个酒店都可以用护照或驾驶证入住，这里一定得凭二代身份证入住，酒店小哥带我到几公里外的派出所开个证明，来回用了20分钟，30元的士费，原本够累了，还要这么折腾。前台真的很死板，带我去办证明的小哥人很好，点赞。关于酒店卫生方面，和七天差不多吧！没有窗！枕头上还有头发，感觉像是钟点房。	5
真的挺好的	3
位置偏僻，没有窗户空气不好	5
裤子很好，面料很不错，尺码标准刚合身，物流很快	4
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！	5
可能是因为电池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指纹。XP驱动必须要从光盘进行安装，比较麻烦，好在从网上能下载到相关驱动。我没有光驱，用U盘重装系统花了不少时间，但重装后运行目前一直很稳定。	3
安装花了240元感觉很无语。	2
质量不错，做工也挺细致，很满意	4
穿上很舒服 颜色不错 大小合适	4
我一直在用这个产品～太实惠了～质量超级好～我好喜欢呦……快递也很快	0
简单方便快捷。手中的超市，要啥有啥。更重要的是比市面上的便宜的多，而且各种活动。还会送货上门，都不用自己往家拎。物流速度超赞，基本上都是当天下单，次日送到。非常不错！	0
衣服一般，跟图片不一样。	4
1.2.1的WAP版本不怎么样，游戏太枯燥，电话本和短信容量太小，待机时间比较短。	3
已经买了这种苹果好多次了，宝宝喜欢上了这款苹果，一直选择这款	6
新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。	5
很好，质量很好，一下买二条，下次还会再来	4
挺好的，物流挺快的，东西非常便宜，比超市里面便宜很多。反正我是觉得十分划得来。	0
学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样	1
苹果不错，红彤彤的看着挺新鲜的，没有一个坏的，快递员也很负责，给当场验货	6
本来赠品想要洗发水的，结果只有沐浴露，很不满意。价格很有诱惑力。发货快，送货更快，一如既往的优秀的快递小哥。	0
大小适合 质量也很好	4
虚假折扣 还不如去超市了 看评论好多说都是假的，再也不买了	0
“山月不知心里事，水风空落眼前花。”宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如此完美，软软的文字，清丽的词句，将宋词演绎成一个个故事，透过尘封的历史，朦胧的月色，向你娓娓道来。	1
这三个，有一斤多还差不多，最多二斤，特别小，还没吃。	6
外壳都发霉了，水果很不新鲜，最主要的是还不甜	6
位置还可以，设备有些陈旧了，房间卫生也不如人意，酒店的餐饮质量也不好，服务还行。	5
很好，买过多次了，没有失望过，支持京东。	0
褪色太严重了用食盐固色还是没有效果！裤子也是不是那种穿着修身的种面料摸这也不怎么样我把送的衣服还你你给我把裤子发好点行吗	4
拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的“王子复仇记”，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五颗星，新锐作家能写出这样的故事，这样的文字功底的确难得，继续加油，我相信作者会成为少年儿童故事的一代大家。	1
裤子质量特别的好，穿上超级舒服，表示狠喜欢！关键物流也可快，下次还来哦。	4
质量太差，又不好洗，做工粗糙	4
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性 高性能低价格，三千元本本中的杀手 拥有宏?国际品牌的保证 有XP驱动盘	3
太水了，一碰就碎，不好	3
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋着心让作者告诉你到底怎么去鼓捣设备,看进去了,发现作者原来指望读者修行在个人.受教了,老师.	1
性价比非常高，可以用移动4G网络，华为值得大家信赖。	3
这什么东西连个基本包装都没有 你就随便套个袋子也行啊 还是袋子太贵你套不起 严重怀疑是不是正品	0
这款热水器性价比很高。	2
物流很准时。就是打开包装，瓶子上面有很多灰尘?	0
老公用过一瓶了，可以减少脱发控油。很好用的一款洗发水。	0
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦	3
一口气在京东买了好多日常用品！！！	0
宝贝收到了 ，大小正合适，质量很好，价钱不贵，全五星，好评	4
外观漂亮，手感好，挺好用！	3
价格便宜，配置过得去，外观也好看，用了这么长时间，中规中矩	3
我给我爸爸买了一条，穿上特别合身而且还很舒服，下回给爸爸买裤子还买这家的，店主信誉没的说，喜欢的宝宝们赶快拍下吧	4
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。	1
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！	5
每个东西见样来一个，都不错，孩子喜欢，放心，方便，懒得去超市买，但是这个苹果好像没那没好吃	6
衣服老公喜欢，物流很快，满分好评	4
谬论？内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzVHW4 （分享自 @新浪财经）	6
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷	5
先不说质量如何，光京东的包装就该给差评，如果用胶带封一下上口能把京东累死吗？就一个瓶子放在了一个盒子里，也没有防震填充，更没有防漏保护，这也就是京东的服务！	0
散热超级不好，用了一会就烫，跟预想的不符，老人不喜欢，之前在店里买的华为畅享5s不会烫，真的是网上卖的都是问题机么？第一次尝试在京东买手机，挺失望的	3
裤子不错，物流挺快的，图片与实物相符，颜色没有什么偏差	4
潘婷的洗发液特别好用，一直用这个牌子，特好用！特好用！购买值得。	0
就是系统装得我比较麻烦！还要就是本人的技术也比较菜！有水平的买家可以留下一下经验下来哦！呵呵	3
性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。	3
一直在京东买滋源 这次活动太给力	0
距离浦东机场近，10分钟车程到达到机场，半点和整点有车来接. 缺点是不含早餐，而且房间设施实在是不怎么样,一点点小遗憾.	5
成天给我提示sd异常 但是sd卡插到其他机器又一点问题都没有 顺便华为对p10出现问题的态度 也就配一星 以后不会买华为的东西了	3
这洗发水 不是满的 只有七成的量 好坑	0
才买两天调价到899了老子郁闷	3
服务差，安排差，酒店效率低，各种不配合	5
没有安装，使用。	2
本书是迄今为止，所阅蝴蝶类书籍中收录最为全面的书籍。很多稀少的蝴蝶在本书中都能查阅。可以说是一本相当棒的工具书。此书为喜爱蝴蝶的人士提供很好的参考！我非常喜欢。刚拿到这本书的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶标本在这里还是不能识别科目，当然我亦不去苛求了；还出现些微的印刷瑕疵，这是作为一个珍藏书籍的遗憾。希望商家也好，即使不承担印刷的过失，也要对印刷质量把关。	1
质量不是一般，穿一次就像旧的一样，用手摩擦就起毛了，不值	4
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！ 屏幕感觉比dell色彩明亮些。 摄像头QQ聊天够用了。 性价比也还可以。	3
蒙牛冠益乳不错	6
每个外皮都是坏的，因为忙于小孩期末复习，也没顾及索赔，下次不敢买了！	6
还可以，小试了一下，运行流畅，看电影杆杆的	3
买了进口红心火龙果三个 其中一个是白色的国产的 这商家有点不负责了吧	6
洗完头发干枯，，，，，，，	0
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.	1
这东西就是二个词：难闻，贵。修护功能就什么特别，和大众价格一点的潘婷没什么差别。不建议购买。	0
我买错号退回去重换直接就给我个别的颜色，我让他们给我运费我重新换，就不理我了。	4
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。	5
外观没问题，下面让大家看下系统和内存，感觉很好，打算买个键盘和鼠标?	3
太难用了。。。。。，，	3
酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。	5
质量不错，很满意，样式也很好。与描述的一样。	4
房屋比较干净,前台态度好.比较适合入住,就是周围饭店太少了,要到市中心才有.	5
1888买的，转天有降价也不给保价，说是限购的不算，第一次差评！	3
发货速度快。裤子质量和颜色都很好，显瘦。价格又适中，我很喜欢。	4
个头小小的，吃第一个就是坏的，也不是很甜，水分也不多，还不如市场买的，这次很不满意	6
用了之后头发是挺顺的，但是会有头皮屑，还很痒，要换洗发水了	0
包装好，物流快，就是第一个苹果就是烂心的	6
发货速度很快！昨天下单，今天中午就收到货啦！我已经是第二次在京东购买清扬啦！是正品，好用！值得购买！赞一个！	0
很值得推荐的酒店，四星级，价格公道，童叟无欺，四星级的标准，三星级的价格，房间里铺了很不错的地毯，网络很通畅，不像某些酒店谎称“网络中毒”而不让上宽带，连好一点的借口都不会找！	5
信号比较差，所以导致通话质量不高。	3
喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因（企业扩张的原始冲动占多）迅速陨落，怎不让人叹息。这是个传奇的年代，无法评说它的颜色，只知道色彩绚烂之极，原来竟在消逝前那一刻。	1
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店	5
码子太不标准，买这么多东西第一次给人差评，	4
大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，于是他给我们了普通的房间，那个房间真是小啊，比一百元多的连锁酒店还小，装修不错，床比较舒服，不过下次肯定不会住这家了。不实惠，而且因为在网上看到送迷你吧和可以免费去植物园的，前台的也没有交代这些事情，如果没有在网上看到的人肯定不知道的。	5
外观很硬朗，有种粗线条的感觉！很有男人味，好象一个玩具。	3
这个苹果买了好几次了，这次就是包装差了点，还没吃，呵呵！	6
夏天穿的，班尼路以前穿过，应该有保障。	4
地理位置还可以，房间的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的听了。	5
这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是5楼,晚上,正对电梯口的"美发店"开始营业了,里面几个下流打扮的女人,在无所事事的望着来往的客人,等我们进入房间不久,电话就打进来了,后来把电话拔掉了,才能消停的睡觉,总之,这个酒店是我在携程上能订到的最好的酒店了,可还是这个标准,真是和"孔子故里"太不相配了!	5
早就不喝蒙牛了。	6
自从用了这款洗发水，脱发的问题解决了	0
牛仔裤很好，款式流行弹力也不错，质量可靠值得购买！	4
外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~	5
大小不一，大的太大每一个都有点烂。也不好吃，不甜不新鲜，不是软了就是硬的	6
儿子的生日礼物，喜欢华为，支持华为，儿子非常喜欢	3
以后不要买京东东西了，服务太差劲了，刚买二十天内屏就坏了，联系客服不给换，也不给退，请大家以后不要相信京东了	3
非常满意的一次网购，非常划算啊?	0
总体上不错，相当满意。	3
太失望了，东西感觉不是正品，头发越洗越油。	0
待机时间严重不足。跟宣传相差甚远。完全不满足本人工作需要。 具体描述：早6点100%电，通话不足30min，4G模式上网不足30min，视频通话不足20分钟，电量只剩下30%，而且这才到上午11点！ 你说，怎么能让我在户外用一天？ 宣传与实际不符！	3
颜色不错，比想象中的好看，布料摸着也舒服，挺值的一条裤子。没入手的赶紧入手把。特别棒哦。	4
是一间很有特色的酒店，我住了三个晚上。古色古香的老房和地理位置是最大亮点。我住的三人房还配备了可上网的电脑，乐坏了我女儿。稍为不足之处：一是可能时值盛夏，蚊子太多，酒店的杀蚊驱蚊措施还嫌不足；二是卫生间的卫生还可以更好一些，浴帘看上去太不干净；三是虽然有一台洗衣机，但是滚筒式，不好操作，服务员还一问三不知，极为不方便，原来还说要收钱；四是服务员素质实在不怎么样，对绍兴的食住行好象全然不懂，这比起锦江之星实在差得太远了。	5
一直比较喜欢沙宣的润发乳，用完头发特别丝滑，有光泽，味道也好闻。京东品质一直有保证，送货速度飞快。	0
千万别住，酒店没有窗户，蚊子满家飞，被子是湿的，根本没法住的。	5
拿在手里非常棒。也很流畅。，还可以插卡。还送了一张诛仙手游礼包卡，我买平板就是为了看网上考研视频方便，我平时不玩玩游戏，如果有需要礼包卡的可以私聊！	3
不好看，没深度，适合初中生阅读。	1
词学概况深入、全面，对了解词与词学的基本知识大有帮助。但作者的及格观点值得商榷：1.作者称词有严格的要求和填词的文学功底，这点事肯定的，但说不要轻易填词，否则是无谓消耗精力，却不敢苟同。因为，现在的很多年轻人中都风行填词，表达自己的思想、情感，又况，词的格律在苏轼时已被打破，在南宋时又与音乐脱离二层为一种独有的文学体裁。因此，作为继承祖国优秀文化的考虑，保留、传承、推广和广大这种文化，应多鼓励今人在具备文学修养、素质的条件下，多尝试填词。2.有种观很政治化，要求词要具有社会意义，否则流失风花雪月、不痛不痒，没有显示意义。其实，古往今来人于时代、社会相比都是渺小而软弱的，也许今天的一首词只想书法一下烦恼的心情，借景、物以抒怀，心理上达到“移情”的作用，有益于人的生存、发展。再说，社会的暗点，不敢说、不能说，也不可深说，这是有局限性的，即所谓的社会性就显得很单薄，反而以为的气球就只会走入歧途，或者相反面，比如歌功颂德，侮辱了词本身的优美。此书甚好。五星。	1
1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。早餐好难吃，东西又少还要20块。酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。以后不会再住这家酒店。	5
真心垃圾，本来我是买苹国的，屏幕垃圾，画质很不清晰，触摸有点失控，系统不稳定，什么荣耀平板2，早知道买华为m3，要不是我买了保护壳和钢化膜，我早就退了，并且价格高	3
如果题目改成《高盛历史》更为贴切文本内容！因为，我按照这个题目，一直想找出，高盛究竟是用什么技巧、用什么深远战略赢得了先今的主导权。而本文只是在最后篇幅蜻蜓点水般一带而过，没有预期效果。但本书描述了美国投资业及高盛的发展历史和其不同的辉煌、落败，还是值得一读的。只是想劝诫当今文坛作者，起书名时，一定要对得起观众，而不能用名字先把人给吸引过来----名字要先入为主，但内容更应名副其实！	1
双11的价，和平常的价格一样，这是一种骗局么	0
差评，衣服薄不单止，码数偏小。面料硬，	4
第二次买。。。但是太小了。。。跟第一次的怎么差那么远	6
一直用这款洗发水，以前都在超市买的。这次第一次京东买，很怀疑买到的是假货，因为味道不一样，洗过头发也不一样。之前买的洗完头发很清爽，就是涩涩的没有硅油的那种效果。现在洗完，头发是油涩油涩的那种没洗干净的感觉	0
刚收到货，还没用，后面再来评价	0
本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。	3
还不错，小瓶的太坑了	0
外包装不好，漏了。。	0
绝对是天津最好的五星级酒店，无愧于万豪的品牌！我住过两次，感觉都非常好。非常喜欢酒店配备的CD机，遥控窗帘，卫生间电动百页窗。早餐也非常好，品种多品质好。能在早餐吃到寿司的酒店不多，我喜欢这里的大堂，很有三亚万豪的风范！	5
联系客户没人会玩，这一星我是给快递小哥的。	6
我不会告诉你们盖里面就一个盒子东西来了的时候还摇摇晃晃的我还以*m？什么鬼保护都没有还摇摇晃晃的平板？确定不需要加点东西防振吗？我还能说什么里面除了充电器数据线耳机耳机没有连一个硅胶保护套也没有商品旁边的，赠，字也是骗人的什么东西都没有，看着这个大盒子里面一个小盒子就无语了摇摇晃晃的你们确定东西不会坏？这是平板不是砖头就是算砖头快递的话估计也会碎了吧呵呵呵呵呵呵呵真是一次要上天的购物精挑细选了那么久才选了华为结果也是呵呵了怪我？瞎眼了	3
追了两天剧，感觉挺清晰的，追剧够用了。电池充满后一直追剧的话几个小时。声音还行，耳机还没有试，看着样子不错。游戏下载了，还没有玩，不知道速度怎么样。对于我追剧的人来说，够用了。618买的，价钱还好。	3
大小很合适，款式非常喜欢，物流快，卖家服务热情	4
本书真实地向读者讲述了新中国第一位女电影导演传奇而又曲折的人生历程。披露了中国银幕上那些经典作品的诞生经过,一代电影大师在中年丧夫的悲恸欲绝中,毅然化悲痛为力量,坚忍不拔奋力向上。在养育孩子的同时仍对电影事业锲而不舍勇攀艺术领域高峰,为电影观众拍出了《柳堡的故事》、《永不消逝的电波》、《江山多娇》、《勐垅沙》、《槐树庄》、《霓虹灯下的哨兵》、《东方红》等名片佳作。阅读此书我们更加怀念这位故去快二十年的老艺术家.是她让我们在银幕上认识了王心刚、田华、陶玉玲这些著名的电影艺术家。作为六十年代出生潘冬子扮演者的同龄人,我们都是看着八一厂影片长大的。中国观众能为有这样的艺术大师感刖无比的自豪和骄傲。 这本书最大的特点就真实,作者用质朴的语言、深情地向我们描述这位老艺术家坎坷的一生,她对电影作品精益求精精心制作的献身精神,给生活在今天的人们很好的启示。我感谢作者为我们呈献出这本情义深重的好书。	1
周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。	5
唉！上边一层土！！！！也不知道给擦擦！！！！	0
收到了，款式很好看，穿着很舒服，质量非常好，尺码也没有偏差，非常满意	4
对论语的理解只是书面的，或是集成一些现有的观点。	1
京东生鲜，绝对新鲜啊！脆甜，像刚采摘的新鲜苹果	6
包装送过来散架了，订单号打印不全，快递员晚两天送，，箱子都破了里面还要自己清点，还好东西没破损	0
京东就这点不爽 居然没有差评	3
又小不新鲜到货又久，再也不在京东买了	6
一点都不好！根本冲洗不干净！还是滑溜溜腻手！还好只买了一瓶！我想知道国货洗发水还有真正的好东西吗？？	0
因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。	3
到货竟然坏的，竟然没有客服！	0
外包装看起来很大的样子，其实包装一撤，很小很小，京东水果一点不便宜 ，不满意还不能退	6
L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊...1.8的硬盘确实需要有点耐心...	3
就是这个样子，不介意的人可以买，味道还是可以，就是不新鲜	6
我已无法用词语来表达我内心的感情了，语言难以形容了。它已超脱语言评价的概念了。	4
真的垃圾，假的，别买，洗过后头发涩的不行。。。。。	0
在这里 看到有位朋友问MOTO A1200\三星D608\Nokia N70之间的区别，三者的行货现在都是3000元左右。其实，很多朋友都经常提这样的问题，今天刚好有空，我就来发表一下自己的看法： 首先，买手机必须要看自己有什么需求。因为，手机没有最好的，只有最适合自己的。好，下面开始对比。MOTO A1200使用起来比较容易上手，因为操作逻辑很清晰也比较简单。黑色版本的外型很有艺术感。播放电影的效果很不错，超过多数的Mp4，还能听FM收音。另外，买个音频转接头，再换副好耳机，音乐效果将达到半专业级别，不过转接头上没有麦克风，所以要接电话必须先拔下耳机。摄像头效果较为一般，尤其在光线较暗的情况下会一塌糊涂，但配合智能识别名片功能使用则很爽。另外有一大优点就是语音识别功能很强，无须录音就可以用语音控制多数功能。作为Linux手写智能手机，A1200支持的扩展软件不如Symbian手机多，但是对于日常生活是很足够了。缺点主要在于电池不太耐用、外盖容易磨花。更大的缺点在于你不可能在路上边走边发短信了，因为必须一手拿机一手拿笔，坐在比较颠簸的汽车上也比较难发，因为不管是手写还是点选拼音都很抖。尤其是在广州，如果用这样的手机就很容易被抢。	3
酒店设施陈旧，服务态度差	5
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。	5
青杨的东西还是不错的，樱花?比较好，不过适合冬天用的。	0
一次性买了一大推不知道味道如何，不过看起来还是很不错	6
这手机买回来下一个片就给我卡了，屏幕一闪一闪的可以用来当闪关灯。开机后又正常了，只要不嫌麻烦买这用来看片很爽。自从有了闪关灯这手机比我想象的功能要强大很多。闪后重新开机而已我可以接受就是麻烦了一点。这个闪光灯功能每次要是有规律一点就好了，一天天的琢磨不透。再改进一下每次闪不要重新开机就更加优秀了。鉴于你的这个功能没做好我不能给你满分希望你们继续努力。	3
洗过一次后颜色就成这样，严重掉色！以后再也不买！	4
劝商务出差的人不要住了 发票是携程开的 水单是酒店开的 只开给携程的价格 搞定住个酒店自己还得亏钱 酒店前台态度也不好	5
版型挺好看的，质量也很不错，不愧是大牌子！	4
这个必须说一下，刚收到一打开，好大一股农药味！现在都在考虑要不要	6
其他都好，就客服推来推去的踢皮球，是最差的体验，还不给我开纸质发票，第一次差评送给你了！！！	3
1、D908屏幕大些2.1英寸，E908屏幕2英寸，差别不是很大。2、D908体形宽大，造型大气比较适合男士使用；E908体形瘦长灵秀，男女适用3、D9的操作系统内核是swift，E9是agere，操作系统上看D9的拓展性会好些，可以打补丁使用功能更过完美。4、D9摄像头像素： 315万像素 并支持自动变焦，E9摄像头200万像素，没有自动变焦5、D908是超薄机身，E908不是，但机身也挺薄。6、E908是上盖按键采用时尚触摸键；而D908是普通按键，但实用。7、E9有一个独立扬声器，D9都是听筒兼扬声器，两个铃声都不大。8、D908支持铃声并振动功能。E908没此功能，只能靠软件为MMF格式铃声加震动。总而言之:E9的价格低，因而性价比较高，它主要卖点是：时尚触摸键；D9配置略高，但在功能上并没有与众不同的表现，它主卖点是：是315万像素变焦摄像头。	3
很好！很喜欢。	3
这苹果挺好吃的，口感不错，水分也很好，没有发现坏的，都挺好，快递也很给力，拿到水果时候都感觉水果冰凉凉的	6
裤子面料成分不清也没有说明，穿上不舒服，没想像的好	4
裤子颜色没有色差，穿起来很舒服，料子挺好，没有什么异味，一看做工挺精细，没有线头什么得，对这条裤子挺满意得，感觉还会再来买得，棒棒哒	4
打死不喝蒙牛！！	6
一直用清杨洗发水，大品牌不一样就是不一样！去屑效果突出，清爽滋养，值得拥有！快递给力送货及时点赞	0
老妈喜欢这个牌子的洗发水，我也买来试试，赶上满199-100的活动，平均一瓶50左右，超市价格不会这样低，用后再追加评价	0
这个苹果真D难吃，为什么还有那么多人买，小就算了，吃了几个，没一个像正常水果摊买的那样。不是酸就是硬，和这个图片上的相差的也太远了。真的是失望，再也不会买了！	6
很好的卖家，发货很快，样式也不错。效率蛮高的。	4
味道完全不一样，感觉不是赠品，买之前没有看评论说味道不一样，洗了还要掉头屑。要是看了肯定不会买。现在完全不敢用了。沙宣的味道不是一直都是一个味吗？之前也用过好几次。不知道这是是什么味道，还是京东自营。算了吧。这质量。	0
去机场很方便，快捷，很适合转机，停留。	5
这款洗发水挺适合我的发质，用完果断续上一瓶，还搞了个特价，值了！	0
再次来他们家买裤子，质量真的是不错的诶。而且现在好像更便宜了，款式款型都很白搭，客服态度很不错的说，物流也快，重要的事情说3遍:满意满意满意！	4
1.不支持红外、蓝牙。2.电池待机时间较短：在连续通话1小时，收发20条SMS文本短信，10条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换10次之后，大概可使用21小时；而在连续通话30分钟，收发10条SMS文本短信，5条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换5次之后，则只拥有约45小时的续航能力。	3
尺码：衣服质量不错，穿起来很暖和 里面加一件内衣就好了 特别舒服 赞一个 良心卖家。	4
酒店的服务很差	5
老公喜欢用这个，味道好闻，特价买的，感觉倒是也没便宜很多，不过比超市便宜了，还送到家，省的搬了，依然喜欢京东，用完还会继续购买的，希望一如既往地搞活动，再实惠些哈哈	0
严重欺骗消费者，下订单提示有赠品，但是收到货没有赠品，找客服，让提供下订单活动截图，谁能未卜先知的截图留证据，以防你们不认账。	0
在一个行业的资历坚持积累还不到一万个小时，一定坚持积累，积累越多机会越大	6
房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。前台：check in和check out的速度奇慢。清晨时俩人专为我一人办check out居然用了15分钟，查房两分钟就答复了啊，然后就慢悠悠地打各种单据，打错了再打，都挺淑女，不急不忙的。结预售权只给了我预售权签名单，我还觉得怎么好像比每次少了张单。临出门叫我回来，原来刷预售权完成时还没让我输密码，真是感觉匪夷所思。只感觉8日那天前台有一个接待员态度很亲切。前台经理态度冷淡，没有见面问好，走说再见。反正我结帐走人时，什么话都没有。人走茶凉的感觉。其实我听不听那一句倒无所谓，不过这总是一个酒店前台最起码该有的素质。洗衣：早八点将待洗衣服交到前台，前台经理给了我一个单据签字，无任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也没告诉我当天不能送回。其他所有酒店都是当天下午六点前送回的，你如家有例外，至少该说一下吧。我回房间重新仔细看了服务指南，只写了收衣服的时间，就是不写送回的时间。最后接受加急，多收了50%的洗衣费，才在晚上快九点时收到洗完的衣服。早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。	5
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！	1
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。	5
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃	5
非常满意非常满意非常完美非常好。大爱无疆好好好好吃呀	6
很信任京东，所以选择自营店下单，本想是一次愉快的购物，如今产品出现质量问题（电视内屏破损），结果飞利浦商家，及京东自营店都在推卸自己的责任，投诉了很多太，也没有处理，还承诺7天无理由退货及保修。这就是一种赤裸裸的欺骗消费都行为。是没有道德的商家行为。 每一张是通电前，（完好无损） 第二张是通电后（发屏，内屏明显破损）	3
超级不好用，不知道咋回事，难道是我不适合这款洗发水吗？	0
房间一般，设施还可以，环境吗只能说还行，早餐还算丰富，在自贡嘛也没什么好选的了。	5
裤子质量很好，上身效果不错，价格也不高，下次还是来这买！	4
苹果很好吃，第一单还没评论，第二单已经开吃了	6
到目前为止感觉买对了，到货一看比期待的好。外观设计进步，不像以前的华为那么乡土气了，简约大方，做工在国产机中算比较细，屏幕和苹果清晰度相当，不过宽屏幕在看电影时会比苹果mini更大屏！声音比苹果可牛多了，是立体声哒！emui系统和小米的miui系统一样都是超级超级好用！缺点拍照像素低，但是我一般不用，主要是买给老妈看微信用的。	3
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！	1
用完头皮发痒，几乎没有味道，清香都谈不上，跟以前买的不一样	0
（1）外屏非彩屏，内屏的分辨率128*160偏低。（2）内存小，处理器的速度慢。（3）图像解码速度慢。（4）使用拼音输入短信（同时打开键盘声音）时，滞后明显。（5）不支持录音。（6）不支持关机闹铃,不爽!!（7）配置较低：单电单充，无数据线和光盘。（8）背景灯和闪光灯的省电设计欠佳，闪光灯，连接网络时会闪，费电。（9）内屏的亮度不可调。（10）没有支持JAVA，BREW收费的太多了，而且BREW认卡。（11）30WCCD的效果和30WCOMS的西门子CX65成像效果一样，我看不出来。（12）短信铃声只有10种，不能设成别的。（13）自带铃不可删，我没用过自带铃音。（14）设置里没有拒用其它UIM卡的选项。（15）来电接听方式，只有三种。（16）接上耳机后，各种提示音（包括翻盖，按键，菜单，弹出菜单），无法关闭。	3
品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM 联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔	3
这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！	6
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。 样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。	3
碰到史上最坑的卖家，一颗星都不想给:双12拍的是加绒款，收到的却是普通款，而且裤子巨薄还吸灰，本来是想叫店家换货的，但他爱理不理的，每次都是几分钟回一次信息，就这样的态度我也不敢叫他换货了，叫他把差价补给我，已经几天了还不给我退，连差价也要吞，坑坑坑……前车之鉴啊！！！	4
垃圾京东，苹果不脆不甜，有点酸，价格不值。以后再也不在京东买水果了。	6
看到说有四件赠品，收到的只是一部裸机，膜都没贴一张，跟客服联系推来推去，居然说赠品全部赠完了，打京东客服四次都没打通，对京东好失望。	3
地面卫生差，到处都是头发	5
好难吃的苹果啊，个头小不说，样子跟图片没得比不说，关键是味道，有一个词叫味同嚼蜡，刚在这里可以说是味同嚼草。上当！	6
裤子很喜欢哦，穿着也很舒服，很有型，打算再入手一条	4
是一款女士机，很小巧，屏幕颜色很好，而且还有2.5M大容量下载空间。	3
我之前买过一箱，很好吃，甜中带点酸，比在我家超市买得好多了，且京东物流快，早上8点下单，下午2点就到了，这么热的的天感觉还是冷藏的温度，京东推荐产品，吃点放心，??	6
看着不错，99这么多，看评价好多人说有假货，有点小怕，还没用，用了再来评价，希望满意。	0
这件衣服我非常不满意，我买的是深蓝色，发货给我的却是黑色。	4
不想说什么了，想买的自己看图片吧！一颗星我都闲给多了，没一个好看的，比超市特价苹果还丑！还是烂的多！还红富士！估计是没人要的次品，	6
我买的这裤子大小刚好，质量好，颜色好看，快递也快，下次还要继续买	4
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T.................. 2. 笔记本中部温度高，变压器温度很高。	3
告诉大家一个好消息 裤子非常好 有弹性 穿上闲瘦 这是一次完美的购物 大家抓紧行动起来 说实话真的很棒的赞一个?	4
挺好的，买了很多回了。。。。。	6
就只值这个价吧，想买到专柜的正品，我就呵呵了，不知道为什么那么多人评价是正品的，买了两条，码数偏大，黑色那条像是仓库放了几年的，退掉了，蓝色的留着上班穿吧！说是正品的看我拍的图片吧，平时穿的都是花花公子专柜的衣服，京东还是管管吧，不要砸了自己的招牌！	4
五星是给商品的 一星是给狗dong的大坑中的大坑一有问题就推三阻四不给好的处理 鄙视之	6
一个月过去了，尽然说空调还在维修，不能开空调，那么给你们一个建议，以后夏天直接关闭，冬天再开好了	5
满意帮老公买的	3
拍照效果一般！功能按键小，不便于操作！不支持JAVA！原装配件内无座充！机器反应过于迟钝！电话本查找不太方便！做工差，翻盖时松松跨跨！键与键间的距离大，看上去别扭，而且不是一体式设计，很容易落入细小的东西！内屏在强光下的效果不怎么样！不支持流行的mp3播放！	3
第二次买潘苹果了，这次买的稍微大点，75mm的。味道和新鲜的差不多，酸甜合适，保存的很好。	6
宝贝已经收到，时尚新颖，用手摸质感非常好，弹性也很好，也比较透气，穿着很舒服，与其他上衣很搭配，品牌的东西就是好，赞一个下次还来购买，非常满意！	4
苹果很新鲜，包装非常?，那天正值大雨，也及时送到，很感动。	6
这本书写得一般，没有什么实质性的内容。	1
太无语了 太差劲了	4
一直在用不错，强根健发，之前在超市买过两次有点贵	0
真是又小又蔫又差，还不如超市的处理货！	6
优点忒多了,不用多介绍了.	3
家庭的必备品，每天都会用到的！	0
之前买洗头膏老是买不到正品，第一次用沙宣，希望能带给我好心情。	0
在京东商城消费数年，对东哥深信不疑，更是喜爱有佳，那日得知有活动，于是精神抖擞的拿出手机?开始拼命下单，不断剁手，活动如此给力，于是乎开启剁手模式，次日，快递大哥便不辞辛劳的将物品送到家门口送予我手，拿过包裹心情好不激动，打开包裹物品完好无缺的躺在盒子里，甚是满意，大品牌值得信赖，一直在回购的品牌，一直在支持的东哥，如沐春风的感觉?支持京东	0
赠送的配件一件没有，这估计是个虚头！	3
商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。	3
刚收到的货就正面就有一个洞，网购需慎重！	4
80的果很大只，75的果较小只，买的话建议买80的果，水果没有烂，只了一个压了到一点点，并没有什么影响，京东快递棒棒的，晚上买，次日上午就到了！这速度我给32个赞！	6
住好要电话确认，不然反馈没入住！	5
裤子挺好，就是感觉我自己的腿有点短有点尴尬	4
一直很喜欢沙宣，比超市便宜，也很实惠，物流速度快，很好用的	0
买了10天才过来评论。个人认为手机性能还是不错的。就是电池太差了。半天都要充一次电。喜欢玩游戏的各位还是注意下。毕竟价格在哪里。最后连发票都没有给我。只能差评。	3
裤子到了之后立马就穿上了，大小非常合身，穿上感觉不错，厚度可以，冬天穿一点都不冷，太棒了！好评好评，也要推荐朋友也来买，不错的店家。	4
酒店就是位置好，离机场近，房间里的味道太难闻了	5
很满意，比超市都划算，快递员服务没得说	6
好小，很不划算，最可恶是有烂的	6
喜欢这个牌子，价格也实惠，裤型不错，穿上很舒服	4
产品很好。质量各方面非常不错！	4
活动力度不错，继续加油，不错。	4
宏辉果蔬,京东商城,上市公司,+上市公司,相信品牌+品质全5分	6
必须给差评！！！！11月11天期间每天都是最低价（讲得好听）买了一个星期，我11.10号一看，价格降了*，还白条不能保价！！！！！！！！！！	3
就在机场边上，离机场太近了，所以总会听到飞机起降的轰鸣声，窗户隔音不太好。	5
三个全烂了的。为什么？只有扔掉了。	6
显存哪怕128m也是好的，可是没有。最好有配件销售，并且有详细操作方式，比如说，拆下光驱，装个第二硬盘啥的，我想很多人会喜欢的。	3
差评，以次充好，除了一两个其余的和婴儿拳头一样大，口感极差，天水的苹果都要跟你这样那早卖不出去了。别毁了大天水苹果的招牌好吗，你不要脸别人还要脸！	6
这次购物必须给差评，第一部拿来没到十天就出现闪屏黑屏现象还好没过15天选择换货，第二部到手没用一天 开最大声听音乐没听完几首歌突然就变得最小声（锁屏没动手机的情况下），开锁之后又变回原先音量。第二部出现问题后果断退货！不知道是荣耀的手机质量就这样还是你们京东在卖问题机？还是我最近运气好中大奖？ 再加*买的还没到双十一呢你就卖999了 ，一星给你们的售后吧， 7天包退15天包换还是做的到滴，前提是你的有足够的时间从换货到退款前后花了十天时间，还好是因为之前手机太卡正常的还能使用………	3
衣服一洗变大很多，掉色，不能再差劲。	4
包装很高大上，好，价格比超市便宜多了	0
握草，头一天买，第二天就降价100？几个意思啊！	3
商品没收到，你们物流怎么显示签单了呢？	0
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿	5
千万不要买，不好用，买来就卡的要命，最主要的是申请退货麻烦的要命，客服都是忽悠的，他们是不会给退的故意。总之差～差～差最无语的一次网购	3
果子比较小，一般般啦，希望口味好一点。好评吧！！	6
真心很难看。。。。	4
到苏州上海速度都很快，当天可以到，苹果没有图片那么好，水分还是很足的，但有个别是酸的～整体还不错，很大一箱，包装很好，没有挤坏～	6
又特么是别人用过的发给我了 里面有一个3月9号下载的铃声 我怀疑是别人退货的 因为着急用手机又没什么问题就没退货了 但是心里及其反感 京东就是这么恶心 不止一次了	3
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	1
不怎么样，起毛	4
感觉不如以前的好了，习惯性好评。	0
歪瓜裂枣形容，很不爽，个头小，还没个正形的	6
东西是够实惠的，但是感觉好假啊，效果比在超市买的差多了，原来一直用的清扬的洗头不长头皮屑，不痒，现在头皮屑出来了还开始痒痒了，有点太坑了吧，你说你	0
很不错！质量给家人买的！！赞！！！支持华为！	3
这是我有使以来买过最窝囊的一次了，福建到北京两天，在北京派件要三天，要不是我催还不知道什么时候送？真是太为难你们了！！！客服是没上过学的吗？19号就开始派件，20，21号也是，竟然说21才刚刚派件，以前的只是刚到北京，要是在我面前就打了，是在说我不懂了？18号到北京，19.20.21一直是在派件，竟跟我说不是，像这样的客服还是回家多了解一下语文，再说申通快递，19号的时候叫我过去取，我刚到这里不久，不认识，问其他人也不知道，他给我五分钟时间去取，不然就走人，第二天再送，这是我的错吗？然而第二天没消息，第三天到中午了还没有消息，我忍不住了，叫客服催，算是白叫，遇到一个没脑子的，又打电话，到现在才拿到，六天快递，18号到北京，18-21号一直在派件，送快递的，我是很好脾气的人，说了不懂这里，叫他拿过来，我出去，他先到，等不急了，想对我火，还说要不要让他们快递公司20来人每人给我送一次？我也火了，但我忍得住，因为我怕他又走了，我白出去，还等了三天，不值得，拿了快递向他说谢谢，他也没说啥，就走人！这衣服大，173的人，L还大，也是呵呵！遇到这样脑残的客服和送快递的，算是我倒霉！	4
垃圾东西*都能买	4
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了 屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好 小黑运行很稳定，没出过什么问题 买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的 京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好	3
大黑边，看着就不顺眼，不是喜欢的类型，感觉不到哪里好	3
壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！	6
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！	3
好好好 速度也快 赞赞赞赞赞 111111	0
是正品，和我在超市买的一样，比超市便宜，以后就京东了	0
公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈	6
这个休闲裤质量非常好，爸爸很喜欢，穿得很舒服，下次有活动再买，	4
总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。	1
不知道买了多少次的水果，除了涨了几块钱，质量依旧有保障。感谢快递小哥送货上门。	6
差评！ 打包装盒，瓶身全是洗发水，这都也算了，拧开瓶盖，发现头上坏的，不能抽出洗发水，难道我每次洗发都要从里面倒，瓶子已经坏了现在只能把洗发水倒进空瓶子里面。	0
实在太小了，一般水果店都不卖这种苹果。第一次在京东买水果，也是最后一次。其实一分都不想给。	6
非常不好用，洗的头发特别枯	0
老板以前是做书包的吧。这种书包皮还敢拿出来卖吗？千万不要买！	4
苹果?很脆很甜哦(⊙o⊙)哦，比超市还便宜，还送货到家，物流很快哦(⊙o⊙)哦，推荐大家哦，还有优惠券的呢	6
这个火龙果不如另外一个牌子好，建议别买。 太坑人了，把很小果子包装了几层装大盒子。 不如去外面店里买的好。	6
非常不错，外观简洁大方，大小合适，功能强大……	3
东西不错，物有所值，电池耐用，反应速度快	3
没有生姜味，感觉很普通，虽然还没用。	0
本次入住的是豪华房,床很大而且很舒适,房间面积也很大,灯光协调,落地玻璃窗视野宽广,可以看到海景,隔海对面就是香港.交通也很便利,服务人员非常周到,挺细心的,前台及楼层服务员的态度都很好,以后来深圳都会住。	5
刚买回来咋就中病毒了？	3
这个本本对得起这个价钱。 个人觉得很满意，外观靓丽，手感很好！	3
我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会分出一些时间来动手制作，我的目的达到了。建议：5岁的小朋友买这本书不错。小剪刀比较好，很安全。	1
没有打蜡 就是个头小了一点 味道还不错	6
怎么不是绒的 别说发错了 唉	4
通过朋友介绍入住该酒店,总体印象很不错,有停车场,酒店大堂明亮气派,线条流畅.	5
小，特别小，一分钱一分价，啥都不说了。	6
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不是天书也该天价了，所以，平常心，这本书的内容对的起这个价格。家中备一本，有用。	1
和上次买的差别太多，香味也不同，用后头发也不顺滑，再也不上京东买东西了	0
收到货了 跟图片没有误差 还没有用 用过再来评价，小的没有拍照了	0
第一次在网上买生果，京东速度赞一个，苹果不好也不坏，就像超市里4块多五块1斤的一样，不脆，也不是红富士，但每个都完好，中评。	6
苹果很脆很甜，比在超市买的要好吃，吃完下次再来买。	6
买了不到二十天750卖了，安卓的平板建议大家还是不要买了，好多软件更新非常慢，这个跟大屏手机一样，装的都是手机的APP买来用两天卡的受不了，后来才知道华为的东西都是高价低配。再也不买华为了。	3
没想到几百元的华为那么好，看来不能迷信洋品牌了	3
首先我在京东里从来没有给过差评，但这一次我要说两句，说说产品，跟在超市或者屈臣氏里买的却别太大，质量差到家了，洗完跟没洗一样头发油油，家里人用了都这么说；其次是客服，态度很好，但是你没能帮我解决问题态度好有个卵用？！跟我说超过售后期，客户买产品的时候有提示过售后期限？再说也好意思有售后期限这个词？	0
不错，大小合适弹性好版型不错穿着舒服！	4
开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多*你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥	0
好吃，水多，香脆可口，以后大家要多点去这个店铺，买苹果吃	6
火龙果真是太差了 应该是在冰箱冻的。回来放了2天。就有的地方长毛了。	6
闻着味道挺好的，第一次买沙宣，希望好用	0
你要买你就看完！我只是实话说！最后悔，最失败的一次购物，的确失败。别的不说，买回来音量键就是失灵的。申请退货鬼都没个，打了华为售后，磨磨唧唧说去附近华为售后，第1次去，检查后额等材料到了再来，材料到了再去又说 主板出问题了，等了两天催着我去第三次，这次买个手机真心累！ 用的心里慎得慌！白瞎了，当初看上这机子这样折腾到时候还怎样都不知道！？	3
第一次在京东买到的全是坏的！还好退款蛮快的！可就是退到京东钱包里了，没给退到卡里！郁闷！店大欺客！	6
拿到以后绝对没有什么特别吸引我的地方，所以至今还没有看。。。。	1
很安静,但隔音不好,早上旅客退房很吵.房间设施有些陈旧.但如果是平日入住,性价比还算合理.韶关有很多酒店,携程提供的太少	5
这M3屏幕大。玩什么都爽得不要不要的！2K屏很清晰的画面，让人爱不释手！	3
孩子和先生总会在他人讨论美食时，为我开脱与解释“太忙，等她以后有时间了，我们就会有口福了”，事实是，从小到大，母亲和公婆始终以减负为由，让我享受着不染烟火的清静。现在，真的有了时间，有了走近锅碗瓢盆的兴趣，于是开始学习，学习如何将“爱”烹出色鲜味美来，这本书就是在这样的时候被我收入书架的。她对于从零开始的我来说，感觉收益颇丰，因为菜单上可不会告诉你怎么切肉，什么是勾芡，焯水怎么做···，这些小儿科的知识都清楚地写在这本书里，让我能快速地掌握将菜切得好看，将肉炒得香嫩···，享受着家人的惊喜，享受着他们饭量大增的快乐，我知道自己的启蒙老师选得没错。	1
除了地理位置优越意外，实在没啥好说的	5
酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。	5
物流很快，快递哥辛苦了…………	6
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！	1
东西太忽悠人，到货芝麻绿豆小瓶，也不特别提醒，太过分了	0
衣服不好。褪色严重	4
1、虽然我摔过几次,但是不至于不到半年就坏了吧质量也太不过关了 :(2、短信储存量太小,很多短信我不得不删,狂心疼!3、电池用的时间太短了,打几个电话手机就没电了.而且现在删除信息狂慢!经常蓝屏花屏,心碎.	3
房间非常宽畅，服务也很好，喜欢住酒店式公寓。离李公堤、金鸡湖很方便，开车5分钟。室内游泳池不大，但水温挺高，适合小孩子玩。金鸡湖很漂亮，周边餐厅、酒吧、还有OUTLETS，无论中午还是晚上，选择在靠窗望湖的座位用餐，让人心情放松而愉快。	5
还不错，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了	6
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了	5
京东商城就是值得信赖，谢谢快递小哥，辛苦了	6
会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者；他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人；他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分；也许你一直在努力地要忘记他，但属于他的一切却越来越清晰------他永远都不会消失，他只会随着数月的消逝离你越来越近，因为曾经他是你的最爱，而你是他的唯一。	1
很好、速度很快，比超市便宜多了！	0
能给打零分吗？就这样的苹果…………	6
非常好的板。不管是性能还是其他的，支持国产，支持华为！	3
这次买四种水果，没有第一次买的好。哈密瓜还没熟，太嫩了，没甜味鲜味，吃了一口就扔了。桔子评论都说很甜，为什么我的就那么酸，我爱吃酸的都难入口。红肉火龙果没有第一次买的那么甜。唯独苹果还算满意的，就是好小?	6
大小合适，质量还不错哦，面料是柔软的	4
一直在这家买不错，质量好，颜值高，有弹性	4
挺好，看着美观高大上	3
很差，房间很小，网上找的代理很不正规，凭什么我付的钱要住最小的，以后绝对不会去了！	5
很合算，还有小瓶装的，方便携带。	0
一般吧，主要地理位置不错	5
7月30日下午入住酒店,酒店很漂亮。办理CHICKIN人很多，排队30分钟其间酒店前台服务人员很热情，特别是行李部的人员进入大厅就主动问候是否要寄存行李，我在办理完入住后去取行李被主动告知可以帮助直接送入客房感觉很好。赞一个！	5
除了差没别的	5
包装的很好，物流快，苹果?又大又红，不错。	6
看看电影变黄色 不好用有时候运行漫卡	3
买了三瓶，希望真的管用，头发少掉一点！这款回来晚了很多天。	0
xp系统的驱动装起来比较麻烦，还有就是光驱读盘时声音较大，不过一般光驱用的较少，可以接受	3
一值信赖京东 6.18活动买的 很实惠	6
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用	3
纯垃圾。实话时实说。谁买谁后悔。	4
这个分数这回是给京东的，一、洗发水没有外面的塑封二、因为里面只有两瓶洗发水，致使里面有空间，洗发水的嘴部受到冲击，开了。当然是里面都是洗发水了，漏的 不是很多，所以没有找京东，希望京东客服能看见此评价，注意一下。	0
买前是看中了这款的样式，3G内存说实话不是主流了，屏幕分辨也不是很高，货没到之前非常纠结，想像着屏幕会是什么样的，收到货以后，下个王者，很不错，和我IPAD操作差不多，不卡，屏幕刚看会有些不适应，毕竟看习惯2K的手机，确定有区别，但使用一会儿后就可以了，3G内存比手机的3G要抗用一些，开几个后台的话1.3G左右，（顺便问一下店家，我的发票呢？）	3
感觉放久了不新鲜 三个坏了一个 吃起来没什么味道	6
没看仔细，到了才知道是小瓶装的！不过送货倒是挺快的	0
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住	1
很新鲜，从杆子看得出来，没有任何碰压伤，味道也脆甜，价格也便宜，比水果店的性价比高很多	6
1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了 2.鼠标太灵敏,容易勿操作	3
我用手机就是发短信打电话，可是，呵呵，我们的小Ｃ一点面子都不给，晚上充电，白天没电，日复一日，年复一年～！内存倒是挺大，超低质量的１０Ｗ（我看都没有）的照片倒能放上个３００多张，至于录音，录出来的那些还能算是声音？！～铃声难听至极，害的哥们我只好靠别人传给我的铃声过日子！唉，不过小Ｃ的屏幕显示效果还行，６５Ｋ色１３０＊１３０的屏幕色彩很细腻，就是～你只要看到了真机就会发现它的屏幕有多小！总之这个手机让我又舍不得又没办法，想买的朋友，您三思！	3
坑爹了，东苑是不在主楼了的，上一次一样的价格是住在主楼的，这次上当了，所谓东苑是后面跟一个招待所似的，这个东苑一楼还对外出租那些什么拍卖公司啊，还挂着这些公司的小广告牌。既然有对外租给别人开公司，安全可想而知了。一楼很大一股霉味，楼上反正暗乎乎，看不出来，味道也没一楼重，房间比较窄，算不到4星，3星的设施吧！附上的图不是我拍的，是酒店在携程上挂的效果图，因为这个点评强迫上图！！！我不点评成功就拿不到这个返现30元了	5
发的裤子连牌子都不一样款式什么的都不一样大家注意点不要来这家店里	4
裤子买给朋友的 质量很好 摸起来很舒服 他很喜欢 没买错 性价比高 客服态度也好	4
全部漏出来了，明显暴力分拣造成的！京东的货现在必须开箱验货了！！	0
地理环境不错，购物吃饭都方便，就是房间隔音效果不好	5
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！	5
包装很好，发票也和东西一起过来，质量应该不错。	0
住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。	5
请问：有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？	1
衣服收到了，质量很好，就是尺码偏小，我身高170cm，体重124斤，买的175，偏小，买180就合适，懒得换了，将就穿吧，建议买的朋友买大两码！	4
货真价实物有所值快递小哥的，态度更好。包装完好无损下次还继续购买沙宣。	0
选了个套间，面积不小。除了电视，装修乏善可陈。窗外望过去竟然是水泥屋顶。不接受信用卡。打长途事先说要0.7元/分钟，这就够可以的了，结帐的时候还要加另外服务费！投诉到经理，居然告诉我系统就是这么设定的，不能改。直到我说要投诉到消协，才重新改过。	5
一般一般一般一般一般一般	0
今晚妈妈知道我心情唔好，陪我去了好又多，我买了好多野食，有我最中意饮噶蒙牛果粒奶，仲有可以同妈妈讲心事！！妈妈真好！！	6
是正品哦，套装系列的，买得很划算，用了小样，不怎么好拍照，真的很划算。	0
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！	1
做工细腻，质量很好，穿上大小合适性价比也不错，给好评	4
太坑了，平板我就不说了，毕竟这个价位，但是那些配件我就很无语了，加了两百块钱，实际四样东西一百块都不值，，白白被骗了一百多去了，然后周六周日尽然没有一个客服，华为就是这么叼，朋友们要买就买裸奔版的吧，	3
我给差评是因为京东预约购买的，先付了*定金，结果尾款当天的平板价格比我的预付款价格都低才*还有减*惠券*，那我还预付款干嘛，差劲退款还不退预付款，没法重新拍，垃圾，再也不买预付的东西了	3
刚买回来看着还行，不久布料就已经破了，穿一天汗臭味难闻，质量太差了	4
没收到货，却显示订单完成？这是怎么回事啊！	0
13号平板电脑节买的，送东西哈。可是收到的平板严重漏光，左下角两个灯泡和投影一样，在浅色背景显示峡就两个椭圆的亮点。发图到华为花粉论坛都喊退货，可是京东的客服看了照片的非说正常，换了一样，只接收退货部可以换货。那我一退货平板节的福利也得一起退，我才不上当呢。过了一天拿到成都华为售后鉴定，攻城狮一看马上就说生产质量问题，并可以在售后直接换货或者回京东退货。售后态度很好，可惜换机要等四天，于是我还是选择京东换，本地参透有货那就快，要我买**还便宜点。有了华为的鉴定书，这下京东售后就傻眼了，马上同意换新，哈哈是真解气啊！换的新机器很快拿到，一点漏光都没有，所以大家碰到对平板有疑惑的，一定要去华为售后检查下，别轻信京东售后的胡乱解释哈。	3
质量很一般。有时买到没有坏了，很好。 但买到坏了，京东不提供有效的解决方案，很失望。	6
经常用这个牌子的洗发水，效果很好，在京东买的和超市一样，还更便宜。支持京东！	0
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！最受不了的就是招待所级别的服务！我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房?	5
东西包装还行，但是用了后有头皮屑，八成是假的。	0
裤子料子挺好的，摸起来也舒服，是我想要的效果。穿起来也挺好看的很有型，物流也很给力。喜欢的朋友赶紧下单吧?	4
裤子很好看，质量不错，客服态度很好，快递挺快，好评！	4
好用你过！好久了吗的吗说你们这！好久了吗！	6
小小的，小小的，小小的，还没吃，不知道味道怎样	6
质量不错，面料舒服，很喜欢！	4
看的时候觉得挺搞笑的，可惜看完没多久就忘了，不值得花钱买。。。。	1
好好，平板好看，操作系统流畅，不卡	3
第三天晚上七点回来居然房间没打扫，白天不打扫都干嘛去了，叫人过来催两次才来，整理也是草草了事。。。经常住这里的，这次相当失望??	5
必须差评啊，只有4个是好的，其他都是伤痕累累啊。这个自营太伤人心了吧	6
华为的系统有点不习惯，可以说很烂吗？只能说在国产中还行吧，吐槽多了也不好。	3
我觉得这个裤子非常不错，我个人觉得很好看，期待与你们的下次合作，希望商家生意越做越大。	4
录音效果不错，内置的游戏也很有趣，电话本可以存传呼机等多项信息，容量也非常大。	3
服务态度不好，裤子回来不能穿，但也没退货，太麻烦	4
纯种垃圾,自动关机频繁,按拨出键关机,信号弱的可怕.后悔,肠子都悔青了.	3
清扬 我只认准清扬 还是那个味道还是那个老配方 稳的一笔 京东超市没毛病 我看见别人评论有漏的现象 我当时就怕了 多亏我京东实力强	0
买了20天，用了10天不到。大和重是自己选择的，不该说什么。问题是，为什么我开始拍第一张照片时，有近30%的概率会突然重启？一个月不到，点售后只维修不更换，想想算了，毕竟买它主要是为了看书，希望差评能激励厂家提高稳定性。	3
火龙果烂了，又小又烂，包装的时候都不看的吗？	6
早上下的单，下午就到。 微酸，很脆口。就是小个了点，丑了点。 其他都好，看图。	6
好书！父母读给孩子听之前自己应先通读一遍，以避免作者的观点与你的价值取向相左时所遇到的尴尬。书中99%的观点我都认可，至于剩下那1%,我的办法是：1。略去不讲。或2。发挥些想像力将故事情节的发展尽量向你期待的结局靠拢。两个儿子5岁，7岁，本以为小的可能未必完全理解，结果还不错。孩子在学校，社会，家庭所遇到的挫折，烦恼，恐惧，在本书中几乎都能找到解脱的办法。好奇心当然更是被极大地满足了。	1
住过的最差5星酒店，没有之一，一打开房门一股霉味，房间窗户没有纱窗，连打开想通通风都不行。电视是90年代的那种，洗澡淋浴头很低，浴缸的卫生条件让人不敢用，设施顶多三星，实在太烂太烂了	5
速度太慢了	3
好吃，爽口，甜香。一直购买这品牌。	6
性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！	3
快递速度慢 产品和我第一次拍的完全不是一样的 要买的请慎重考虑	4
质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。	4
平板很不错，大小合适，分辨率高，处理器好，不愧为当前两千以内价位的安卓最强平板。赶在618活动买的，很实惠。系统可用安卓6.0和7.0，满足不同需求。虚拟键和实体键功能可以共用，这点比M3青春版要好。原来担心8.4寸小了，实际足够用了。另外华为10寸的平板，指纹键都在宽边，实际双手横握用的时候根本不方便。这款指纹放在窄边，正好横卧的时候点击!	3
质量差，掉毛严重	4
不错哦，拿来看电视挺好的	3
感觉一般，下次也不考虑入住	5
花花公子大品牌！大小合身，质量非常好！	4
酒店环境非常好，但是交通非常不方便,只能打车,或者走到山下坐118路公交也能到中心区和景点.附楼的标准间还是很干净的，200多的价格也很合理,不过,早餐真的是很难吃.而且,服务员的态度确实不好，尤其是前台的服务员.	5
一直用这个牌子的 套盒的价格实惠 很好	0
十一入住了春晖，龙熙和度假村，另外也去了九华山庄。九华不是在携程定的，就不说了。一 春晖在顺义，交通一般。周围环境还算可以，是农田。但内部环境一般，最起码没有想象的好。施工是一部分原因。度假村的整体设计一般，布局不合理。 比如，康体中心设在大门口，而宾馆在最里面。我想这是分期建设的原因，也不好改。	5
真垃，圾 买过东西 8天才收到	0
1、房间的风格很符合它的出身和环境，既时尚又有书卷味。很新很干净（包括是一般很容易显脏的地毯），没有潮湿或不通风的味道。我住的是提供电脑的商务房，很有在家SOHO的感觉，完全有别于其他大同小异的酒店。“配电脑”是个很好的卖点，建议把这点显示在价格表页面上，方便大家了解（我是看了其它网友的点评才知道有的）。2、无论是房间还是洗手间，所有的配置都很齐全。杂志、地图、浴袍，甚至沐浴花球，都一一准备了。服务态度和速度都不错。晚上有送来水果，不知道是入住送的，还是因为使用了房间送餐服务而由餐厅送的。3、28元的自助早餐一般般，如有别的选择，不建议在酒店吃。4、其实洗手间空间还挺大的，不知道为什么把淋浴的玻璃房弄得那幺小。还有洗脸盘也是太小，而水龙头又太高，弯腰洗脸的时候会碰到头，水也会溅出盘外。5、不知道商务大床房每层有几间，我住的那间对着电梯。电梯到达时的提示声和人声有点吵。6、总体感觉不错，有机会还是会再住的。补充点评 2008年3月1日 ： 很多酒店房间都存在灯光不足的问题，但华师粤海不但灯光充足，而且分布恰到好处，无论你处于房间任何位置，要进行任何活动，你总可发现有合适的光源配合你的需求。总之它的室内设计，与其说是酒店，不如说是楼盘销售处的样板房——时尚、精致、令人愉悦。	5
说好的下单就送腾讯视频VIP卡呢！客服给我解释的，竟然说，我这单与图片红字，无关。。。我下单不好使呗！想不通。。。我这单出现的所有文字，我都可以理解为跟我说购买产品有关。。。。说好的下单就送。。结果呢。如果说购买商品无关。。。京东你让我失望了。	3
摄像头不知道怎么用。系统里面没有太多的介绍。另，分区时候跑着跑着就死机了，不明原因，也不能重启。后来卸下电池再启动才成功。2G跑Vista怎么感觉好慢啊，有点反应不灵敏，点击后至少5秒才反映。都这样吗	3
送货速度快，高分辨率，做工精细，显示效果细腻，可升到7.0系统，音效出色，指纹反应快，4G运存，可扩展内存。总之还是不错的	3
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。	5
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了	1
就这样的苹果吗？我真的无语了，也太小了吧，我看是卖剩下的东西了，太不值了，以后不会再卖了，垃圾！	6
外观做工不错,颜色是黑白两色选择,永远经典不过时的颜色,造型设计很有味道!	3
此物品不值得去买，如此垃圾，既然还有这么多好评，30块钱的货而已。	4
京东下单，别的快递发货，有点～衣服还是不错的	4
很不错的一次购物，苹果很新鲜，物流很快，大小不一看起来蛮自然生长的那种	6
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。	3
好用 送货也很快	3
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。	5
一直都相信花花公子的质量，值得购买	4
买了就降价20还送赠品太坑。一星是给快递师傅的。	0
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。	5
每次买四件，这是第二次购买了，每件都有二三个烂的，不知道是在仓库压坏的还是快递压坏的，让我很烦恼，而且苹果?很多麻子点，这些问题足够它的不值，京东加油，不要学人家卖次品，搬起石头砸自己的脚	6
宝贝已经收到了，闻起来挺香的，外包装也还不错，物流也挺快的，还没用，效果不知道咋样，用过后再来追评	0
3.16我买的三箱苹果怎么都那么差，个头又小，苹果都没发育好就被你们摘了吧，果肉的口感密度跟我前两箱买的根本没法比，你说怎么办吧？？	6
价格实惠！包装的也很好，很划算	0
很好 【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水) 【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)	0
这两天刚好降温了，穿着暖和，布料也挺舒服的，不错！	4
唉，有骗人的嫌疑啊，我一直以为买的是Lee呢，图片上是大大的lee的logo，实际上是leenfort一个不知名的牌子，裤子味道很大，不会再买第二次	4
酒店不错，地理位置好，外形气派，江景房正对名山鬼城。停车场够大，保安负责。就是遇到一件不愉快的事：一个看上去像是个主管的工作人员居然在大门口（宾馆大门比较小气）跟我们抢（进）门，好像不太应该。	5
首次在京东商城生鲜平台购水果 感觉挺方便的 快递效率也十分快 足不出户服务到家 尤其是这些水果都很新鲜 而且还很冰凉 其次又是那么热的天气 总体来说 很不错 比实体水果店的水果新鲜 而且又好吃 很愉快的一次购物 吃完再来	6
酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。	5
华为的机子做的真垃圾，之前的荣耀6P	3
裤子不错！尺寸正好！颜色也没有误差！客服服务态度也非常好！很满意的一次购物！祝老板生意兴隆！	4
苹果口感不行，卖家品行不行，上面一层大点，下面一层很小！建议不要购买	6
量挺足的，不知道是产品原因还是我过敏，使用之后头皮发痒，开始长头皮屑～～～～	0
环境非常好的酒店,由于是工作日去的关系,人很少,往山上走10分钟左右就是一个水库,非常幽静.酒店的房间很大,住的是标C房,晚上睡觉是关窗开空调的,也没觉得怎么吵.温泉没去,如果住店的话温泉60元/人.房间里也是温泉水,用木桶泡,酒店提供一次性塑料袋,很周到.在酒店吃了一顿晚饭,4个人300多,感觉和上海的价格差不多.	5
大黄屏客服还说啥最合理屏幕显示 第一次买华为 真是够了	3
不好，不新鲜，不好吃，。。。。。。。。。。。。。。。	6
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。	5
货已收到，还没品尝，快递给力，不错不错	6
如果用保护壳，没有休眠功能，声音不如手机大，绝大多数软件都不支持横屏，基本上只能在初始桌面切换横竖屏，爱奇艺初始页面画面很模糊，分辨率不行，看视频不模糊，内存是10G,续航时间也就凑合事吧，比苹果的稍微强点，	3
好像打开了，不如上次的好用	0
很差、这么贵的价格设备配置差也就算了、马桶套圈裂的、把我大腿肉夹了好几次	5
美的售后太垃圾，其他售后都是两小时回电话，美的是24小时，结果超过市区不到五公里问我收五十，服务很差。再不买美的的东西了。卖家服务还不错。	2
质量不错，尺寸挺合适，性价比挺高的	4
酒店设施太旧，卫生挺差的，枕头和床上用品都觉得不干净，厕所马桶周边居然有很厚的污垢，唯一的优点就是接送车服务。	5
我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？	6
设备比较旧，床单被套都用四年了，还没换，地毯比较脏没有打扫干净	5
衣服帮我老公买的。买的XL小了。连系商家帮我换XXL码。服务态度很好，一会就去把衣服寄过去换。	4
1.支持MiniSD卡扩展，最大可以扩展到1GB，还支持热插拔操作。2.摄像头拍摄的图像挺清晰，夜摄也不错。3.螢幕反映速度迅速，色彩還原真實。4.播放視頻非常流暢。5.電池續航能力相当強劲。	3
感觉不是正品 我一直都用清扬的洗发露 第一次在网上买	0
很好吃！个头不算大，但很甜！很甜！新鲜！好吃！好脆！	6
不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动	0
还没有用应该是正品，活动时买的。物流挺给力的。	0
老公说款式太老太土	4
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。	3
总的来说还是不错的，看到机器之后很满意。	3
秒杀抢购的洗发膏，一直用清扬这款好用，两大瓶加两小瓶够用好久了！	0
质量一般，差评，，，，，，，，，	4
看图，就这么个品质吧，京东这是在自砸招牌，包装搞得挺高大上的，树上掉地上的小烂果也套个包装再装箱啊，也是醉了	6
水果发挥不稳定，感觉不如水果店的好。	6
物流配送神速，产品质量好，下次还会购买！	6
散热不是很好！！右掌托这里使用久了就比较烫手，别的地方还好！！还有屏幕晃动的比较厉害！！！这点没有thinkpad强！！	3
和图片反差很大。不知道怎么想的物流选邮政！超级慢。号码偏小。买衣服真心不推荐京东	4
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！	3
布料舒适，收到货之后就迫不及待打开看看，裤子不会有刺刺的感觉，很顺滑，哈哈，喜欢这种布料～斜纹的，也挺潮的～大方得体，适合工作时穿～不错不错???	4
还可以吧，用了几天暂时没问题	3
哈哈～我不喝蒙牛的！ 太惊悚了 @凌乱的vinal	6
方便，送货上门，速度快，日常百货大多来京东了，买的东西太多，不一一详细评价了，不作评价的表明都很好，如果有什么问题会做特别说明。	6
真是受不了 刚买了三天就掉价 起码三个月心里还舒服点 让找京东客服 京东客服在那呢	3
这个火龙果，就放了两天，然后就是这样了。京东现在要上点心。	6
尺码是错的，太大了穿不上，联系客服一个星期了还没消息回复，唉～	4
不错，爽脆，够甜，送货速度够快！	6
套装很很实惠买两小瓶送两瓶比超市便宜。	0
没有耳机没劲	3
价格便宜，一直用这个牌子，套装够用一年的了	0
第一次买这个牌子，好穿，便宜 下回还会来的！	4
不错不错，音质很好	3
很好的平板电脑，做工和产品设计都很好，特别是音质优秀！	3
收到了，裤子质量真的不错，免烫的，有型有样，很衬托个性，赞一个	4
清扬不错，京东给力。。。。。。	0
运动薄荷型，洗了以后超清爽，京东服务满分。一次不错的购物体验。	0
东西蛮好的！就是荆门送货员太差劲，早上7点就到荆门了，上午给他打电话，他说下午15点才能送过来，我想都不容易，那就15点吧！因为我16点出门，时间还来得急！谁知道15点的时候东西没送过来，手机发来信息竟然确认收货了！给快递员打电话他说搞错了，马上就送过来！心想他们肯定是有规定要15点必须客户收货！他们也不容易！我也忍了！我跟他说我16点要出门，16点前必须要送过来！但等到16点了还是没有来，又打电话给他，他竟然还说送完一单在过来，我算是服了，我的时间就不是时间了！搞得我自己出去找他才拿到货了	3
京东的水果多次购买了，新鲜，干净，方便，已很久不光顾超现市场了，京东服务也，每次都是完整毫无破损。不错，好评	6
苹果蛮好吃，水分也可以就是个别苹果如图，明显是发货前没检查	6
还没有用，用了来追评，赠品属于袖珍版哈，呵呵像旅游专用的.	0
不要买。不要买。。不要买。。不要买。很假假的很。。。	4
刚买回来第一个就这样，咬一口吓坏了，你们买的时候看着办吧	6
这次买的感觉味道不对，洗发水明显稀一些。假货么？	0
太差了，图片跟裤子相差太远啦	4
内存根本就不够，也就10个G这样的，性能也不怎么样！夜晚拍照没法看·	3
差评，推荐的尺码并不合适！发货速度还很慢，味道大！	4
一开箱一股臭味扑面而来，两个发霉了，还有一个完全烂掉，在流臭水了，618买的，真失望，果断退回货	6
看着还不错，还没有吃呢，因为家里还有苹果没有吃完，比超市的要便宜很多，觉得如果好吃的话还会回购	6
每天一瓶蒙牛，够猛够牛，喝完好精神	6
非常好用，比超市便宜很多，物美价廉，值得推荐一下！	0
网上随便看看也就算了,印成书发表实在有点无聊.可笑的是我居然买了.	1
沙宣洗发露，本人一直都在用。用起来头发超顺的不会毛躁哟。 现在买满，还有的送。这次下手又太重了。哈哈哈哈	0
玩王者荣耀特别爽	3
对前台的服务真不想多说，都是累，各种事不关己高高挂起感各种市侩感，但房间卫生干净，几乎大多数房间都是没有窗户，但我住的那间没有异味。周边几乎没有吃的，唯一的一家在工行旁边，真的是哪里的美味了，服务态度居然比酒店好几千倍，真是几百大洋不如人家十几大洋的服务！	5
安装ghost windows xp 系统不行，老是死机。正常的安装没问题。	3
T恤不错 不是很厚 夏天也不需要太厚	4
说好的去头屑呢，用了之后更多了	0
1噪音有点高（晚上特静时） 2还是稍微有点重 3外壳很容易留下手印 4装XP费了半天劲	3
货物差，快递更差	4
手机什么的，都不错，大小，功能，价格，等等我都满意！但是有一点我要问问京东，问为什么送来的手机贴好了保护的钢化膜，而不是运输膜，我还专门买了钢化膜都没用，这么多年在京东买东西，不要因为贪图利益而丧失我对你的信任，另外手机我也发现明显的bug，不知道是软件兼容问题还是显卡显示问题，更使我怀疑此机的……，希望不是问 题 回 收 修 理 机，整体我避开使用某**况，基本不影响使用，就不换了，但评价只能给1星了。写了这么多还不让发。	3
掉颜色，难看死，差评！！！	4
很差劲，用了一个星期就掉线了破了个小洞。而且太薄，看起来像睡裤。	4
包装好小呀，完全不值这个价。	0
买了三份，没有一份分量足的，而且个个都特别小，这次真的购物很失败，是京东自营的吗	6
质量很一般，数据经常得重整，屏幕小！	3
太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！	0
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？	5
物美价廉，清扬的洗发水用完好多。是正品，和超市的一样。你超市的价格要低一些。	0
京东的比超市的优惠太多了，快递也给力，一直喜欢在京东上买东西	0
我机子才买了不到一个礼拜，滑盖就有很大间隙上下左右都会晃动，心里感觉这机子很不牢靠。	3
一直在京东买火龙果，这次说买2个大的吃吃，结果外面的都烂了。。。。。。五星差评	6
真心不好吃，果肉有股药水味，失望。。。和京东推荐的质量不符合。今日再买新疆阿克苏苹果，希望如介绍般好吃吧。	6
一起买两条不同的裤子，回来发现货号一样样子一样价格不一样。坑	4
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.	5
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。	5
手机很好用，收到是全新的，包装完好齐全，手感也很不错，支持	3
不知道为何这个平板玩coc cr手游我人就在路由器旁边 Wi-Fi信号时断时续 郁闷	3
不错，甜甜的。水分多，快递也快。买的是70mm，个头偏小，下次尝尝大点的。价格小贵。	6
一直用这只，适合我的发质，可惜忘记在购物车拿赠品了。。。	0
苹果又小，还不新鲜了！一个字差！京东上的水果，不管是自营还是第三方，都差得不得了	6
质量很好，做工精细，系统流畅，待机时间可以，无卡顿。华为的产品的确不错，京东售后不用说，超一流。	3
非常不错，摸起来质量手感都很好	4
物流给力，很快收到货，裤子资量OK，穿着适服	4
除了有黑边较大，其他都满意。做工精细，音效很好，音量也大，游戏还没试，拍照效果满意，全金属外壳，高大上，续航也不错，50%电量视频|小时，音乐3小时，又待机了两天。先考虑小米2，光是小米2不能扩展就果断放弃，再说8寸的板子搞Win系统有意思吗。	3
写着4.9折 到货才知道根本不是 我每次买大瓶的才60多 这比我买的小多了 也就是正常价 打着打折的幌子骗骗我这种不怎么精的顾客	0
不高兴，下午刚下单，明明第二天来货，结果晚上就来了。晚上就送吹风机，可已经无法取消订单了。找客服也不管，说回电话也不回。那能这样啊，不是为了2个吹风机，是不能这样做啊。让我退货再定，可这明明是货提前发了，要不我可以取消订单。人家快递小哥也不容易，不想折腾人家。客服真让人无语	0
手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏。键盘设计个人比较喜欢，蓝色包着键盘数字，很是漂亮。功能区设计为半圆形，美观、大方且方便使用。手机铃声较大，不会漏接电话，且支持人声；通话音量大，嘈杂的地方也能听清；录音有选项，可将录音作为来电铃声，比较个性化。闹铃可设置两组，对于我这种需要早晨、中午叫的人刚合适。电话簿可按姓名、号码、位置、分组进行查询，比较方便，手机与卡之间可相互复制。通话中有一选项，可记载电话号码，做简单的数字记录。手机可存储短信40条，卡15条，可互相转存。短信量不太大的用户基本够用了。 31万象素的摄像头可180度旋转，10倍变焦，10级亮度。拍照没有后滞现象。功能较全，除掌中宽带，联通业务全部支持，包括定位之星。图片可显示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可设为背景的图片格式有：bmp,png,jpeg，可设为休眠、来电、开、关机时的画面；铃声的格式有：qcp（语音）,mid,mmf.	3
最差劲的一次购物！苹果小成这样，还好意思打广告！	6
速度没啥说的，甜度一般，水分过分了！足足足	6
两瓶洗发水全部按压处全部都旋开了，包裹里漏的到处都是。这个设计如果没人去旋转打开按压钮，自己是不会弹开的。说明你们再发货的时候就发了别人打开过的，或者用过的给我。看在快递人员不易的情况下，我签收了。但真是最差的一次购物体验！	0
懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书《城市万花筒》，也是非常喜欢。借用书中的话：城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖，它很可能就在你日常生活空间出没，只要经过时，请你用心的去观赏它，发现它，人生不就是一连串惊奇的组合吗！	1
CPU-Z检测内存频率发现是DDR3 800的内存，和所说的1066不符合。对16：9的屏幕还是不习惯，打游戏不行。装系统简直是恶心，现在开机也显示有未知系统，估计是LINUX没清理干净	3
只有清扬最合适我的头发，很清爽不油腻	0
蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA	6
手机没啥问题！就是京东的售后很垃圾！建议不要在京东购物！	3
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1	3
有人问，保证是正品吧！ 必须滴 ，根本就不用怀疑。一直信赖京东，头天下单，二天早上就到！	0
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.	5
真心好用！原装最新版本！喜欢！	3
差距太大，，看看这颜色，一共12个，苹果很脏，太小了	6
不划算，每盒3个很小，外面10元3-4个	6
不好用不好用，还不如飘油潘婷之类的，洗完又干又涩，也没有传说中的淡淡香味，味道好难闻。估计是假货	0
苹果史无前例的个头小，而且口感也不好，第一次买这种水果	6
很好的酒店，设施和服务都让人满意，就是偏远了一点。	5
第一次到，蓝牙无线网连不上！给换了！换了个包装还不是全塑料的封的！这必须是返过场的啊！现在玩个欢乐斗地主都能卡的强制关闭！！！	3
好几个烂芯的苹果，越来越差了，物流还慢	6
都漏了，包装毫无京东品质，失望！	0
苹果很小，一共24个，看着也就四个一斤那种，严重不符合说明啊	6
用的还行吧，主要是给孩子看视频用的，没玩什么比较大的游戏。自带的视频播放器不可以连续播放，放一个点一个…	3
什么玩意，穿不上	4
火龙果表皮腐烂有虫子，只返还了5元！	6
要多难吃就有多难吃，一点味道都没有，水叽叽的！没有甜味，以后再也不买了！京东的水果都是看图片买的！还不让退货，就算去水果摊买水果也得尝尝吧！	6
只要你想要的功能，几乎没有达不到的！	3
看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的极权，太可怕了，不敢想象奥威尔是个天才，绝对的天才，我甚至错觉，他根本就是个先知	1
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。	5
超级不好 超级小 又差不多要烂了 谁买谁后悔	6
酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.	5
质量不错,大小合适,穿上很舒服.	4
这次真是差劲，洗发水是很便宜，但是本来我没头屑，用了这个后头屑特别多，果然是便宜没好货，唉。	0
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。	5
裤子很不错 穿着很舒服 喜欢	4
货不对板，想退回去，不知卖家愿不愿意给退，衣服一般般	4
入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。	5
火龙果小得比鸡蛋大点儿有限。上当！再也不买了。贵不说，还不新鲜。别了。	6
第一次在京东买水果，很新鲜，发货速度快，很好的购物体验	6
拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，让他们不觉得学习是个苦差事，不会有考试的压力，没有贫富贵贱的差异，这真是孩子们的天堂。	1
没有宣传的好，介绍的并不详细。可操作性不强。好象还是吹的成分多一些。	1
1.待机时间太短，总要充电不烦啊2.反映慢，总要我等它3.输入法不好用,按键也不舒服4.这机子的屏是26W的吗？怎么感觉跟三星的6W5的差不多5.机子后盖做的有点糙，感觉	3
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！	5
纯棉白色半袖，简洁，干净，纯棉的，穿起来很舒服，很实用，也很百搭。	4
机身很薄、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语.显得蛮有个性的,我很喜欢!	3
买错了，这个太大了，一只手hold不住。	3
已收到还是第一次在网上买这类产品，没用呢不过快递很给力啊先赞一个，以后再评	0
收到了还没有用，味道闻起来还可以的，不知道效果如何，以前用海飞丝的	0
质量不错，面料很舒服，穿上大小合适，卖家发货快，态度热情。	4
不标准码，而且布料也不怎么符合	4
我手上拿着的是附近买的4块钱1斤的，右边那个是京东10块1斤的！ 我还以为京东的有多靓，结果是这样。。。。。 再吐槽一下那个快递，我周日下的单，今天已经周五才收到，这速度。。。。。	6
除了位置还行，其他都不怎么样，前台女生还可以，男生看着都跟没睡醒似的，态度也不怎么样，问什么都没表情，房间一股发霉的味道。打扫的阿姨看你要出电梯，拼命的往电梯里挤，只能跟着她再坐一层，自己再坐回去，大早上起来的简直就是浪费时间。问前台是否有健身房，她说不知道。。让我问总台。	5
包装太简陋了，妈的什么都没有，打开箱子，洗发水直接是打开的！箱子里流的哪都是，都怀疑水货，一直以为京东比较正规，这次购物真闹心，气的我直接扔掉了，cao	0
试用了几天，比我想象中的要好，正常上网看视频电影没有问题！	3
非常不错的酒店。宽带免费， 早餐还有武汉特产的热干面和豆皮供应，赞一个。	5
你是一个有强迫症的处女座 见不得不评论就有提示 东西挺好	6
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。	1
京东自营送货就是速度，收到包裹包装盒完好快递小哥服务态度很好。洗发水两大瓶两小瓶。价格实惠。用后再来评价。	0
酒店是很新的，环境也很好！交通不错，我想10月份去的话，还会选择住此酒店。再次声明2个小问题：1：宽带的收费很昂贵，40港币/小时或120港币/天2：大家住的时候可能因为电源插座的尺寸不对而影响到使用自带的电脑，手机等。不过，可以跟酒店前台索取。只有一个哦！嘿嘿这个位置很不错的，走路去海边看夜景只要20分钟不到。很感谢携程的预定。	5
平板电脑拿在手里看视频玩游戏都很好用，屏幕清晰，电池耐用，挺好的。	3
宝贝收到了 款式不错的 质量很好 穿着很舒服 款式很好看	4
不是太好果很小，给网上说的不一样	6
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了	5
苹果挺好吃的，甜脆，比外面卖的强，下次继续买。	6
京东自营给力 就是手机也不怎么样	3
这条还可以，一般般 这条还可以，一般般 这条还可以，一般般	4
蒙牛香蕉牛奶味道不错@二娃老李	6
不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。	5
房间很干净。餐厅饭菜一般般。可惜没有独立的沙滩，需要步行一段路才能到海边。补充点评 2007年12月13日 ： 价格比较实惠。	5
买了三盒， 3个坏了，所谓越南进口红心火龙果装，进口感觉太差。不过京东商城客服人员态度( ^_^ )不错，作了适当补偿！	6
买的第二部了，给父母用，屏幕大，非常不错！！	3
那么贵5.5元/斤，那幺小跟图片根本不符合?不待这么坑人的?	6
平板反应快，买平板上京东	3
酒店的服务非常好。房间里也停安静的。唯一的不足是空调系统的噪音太大。	5
妈妈好喜欢华为的平板电脑内存很充足网速可以。	3
八月买的机子，一直蛮正常的，晚上充电再开机发现了屏幕大红班	3
还行，可以扫二维码的，是真的，我妈说挺好的	0
感觉不像正品，之前在超市买过用的很好，这次网购的沙宣洗发水洗了几次后，头皮很痒，且有头皮屑，感觉京东应该不会有次品啊！之前一直很信任京东的以后不这么认为了.希望京东自查一下	0
不错，售后服务非常给力，一直相信京东	3
真心一般，长宽比例不协调，两边的黑宽边真心设计的不咋地	3
物流很快，还不错哦，一直用华为手机。支持国产	3
显示屏清晰度不够，在白色背景下是灰蒙蒙的，如同磨砂玻璃，不白亮，整个屏幕有无数雪花点或横条。俗称“雪花屏”。优化大师检测结果是：友达品牌的屏幕，制造日期为：2006年第一周。	3
还可以，挺喜欢的。还可以，挺喜欢的。还可以，挺喜欢的。	6
很差，一收到货就烂了，这样还发什么货呀。	6
两层包装挺好，物流很快一天就到了！	0
与图片跟本不符，穿都穿不上，店家服务特别差，而且退货运费还要自己出，一星都不想给，在京东购物最差的一次	4
做工太粗糙了	4
说实话真的不怎么样，不过服务还可以。忘了一本书，后来快递给我了。	5
1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房间比较大，尤其是卫生间，装修风格分为金木水火土，不错；3.前台服务一般，入住后发现网络不通，工程人员能及时赶到解决问题，但又发现卫生间内没有梳子，通知前台，看来是忘记放了，好在还能及时送来。4.客房玻璃比较脏，在高层本想俯瞰沈阳，可惜这玻璃太扫兴。5.晚上过了8点去21层巴烤，竟然不营业了，郁闷！	5
一张驱动盘都没有。。。。就算装了VISTA，也能备份也不至于不给盘吧。	3
特别糟心的一份水果，火龙果整体都是蔫吧的，一点都不鲜亮，感觉像是卖不出去或者别人挑剩下的。口感不像以往吃过的红心火龙果那么香甜，三个都是特别酸，吃不出一点甜味，全家人一致认为还没有普通的火龙果好。三个果子个头差不多，就包装和配送还可以。	6
垃圾中的战斗机。没洗几次就掉色了。	4
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！	5
已经收到了！感觉有点差强人意！穿了之后再说吧	4
一颗星完全是给快递员的。明明写着大果，怎么还那幺小。还没吃不知道怎么样。这次购物很糟糕，贵的完全没有价值了。	6
1：26万色屏幕显示效果很棒；2：支持动态拍摄，拍摄质量出色；3：支持动画待机，效果不错。	3
苹果脆脆的，很好吃，拿出来一层水珠，应该是从冷冻货仓运出来的，外表看起来很新鲜，吃了两个，不酸，甜甜的，辛苦物流工作人员了，几箱水果送货上门	6
以前没用过这个牌子，不知道怎么样？	0
配送很快，但是冬天太冷了，可能包装问题，水果有些都冻了，火龙果 百香果 柚子全冻了，不能吃了。	6
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。	1
套装总体很嗨皮还是很合适的，用着也还不错速度可以	0
第二次购买了，华为的平板非常不错，快递也十分速度，赞	3
物流很快，还没有使用，应该不会失望	3
商品我非常满意，毕竟物超所值。穿起来显得精神年轻一点，快递有待提高	4
对京东的物流再一次的失望了......	3
发货很快，包装也好，但有个别坏的，能谅解。买水果还是亲自挑选的为好。	6
好，好好，看电影给力	3
这次苹果还可以很甜爽脆比秒杀的苹果好！	6
像素不错，很精致，挺喜欢的。	3
大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。	6
苹果不是很大，看不出来里面烂没烂	6
纯正的假货，假货，假货………和实体店的不一样，味道浓烈的呛人！！	0
手机屏幕大，玩游戏超好。物流超快。	3
边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！	1
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！	1
又脆又甜，总而言之、言而总之，在京东买水果一般情况下放心	6
表面看起来还好，还没吃还不知道好吃不好吃	6
第一次住的酒店房间在一楼 隔离比较差 蚊子也很多	5
性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动(摄像头的软件也在里面的).喇叭也不错.物有所值啊!	3
外观一般，口感还行，果偏小些.	6
在经过反复比较后,我选择了类似配置总体性价比较高的960,在不考虑国内品牌的前提下,200万像素的手机里,到目前为止960无疑是价格最低的,以下是使用近20天的一些体会,和大家交流.1.自带铃声较小,而且也不好听,但我在论坛里下载了一些热心朋友传上来的MP3铃声后,已把此缺点改进了,在此也感谢那些热心的朋友们的无私奉献2.待机时间感觉一般,通常就是2-3天,当然若游戏\照相什么都不玩的话,也许会长一点,但花2000多大洋不可能纯粹只为接打电话吧3.室外照相效果还可以,200万就是200万的,前几天和同事出去,所照的相片都能看清,已发了一张在坛里,大家可以看一下,当然本人的照相技术等于0,所以取景不太好4.在网络上经常有人说本款机爱死,但20天来平均每天玩半小时左右,到目前为止只死过一次,不论是国内品牌还是国际品牌,都存在返修率,看来是我运气好一点5.音乐功能没试过,本人已有一个可连续听7-8小时的纽曼MP3,所以该功能不用也罢据.说听音乐时接到电话有可能会死机,不知是真是假.6.最恼人的当然是350K的传输限制了,有时在网上看到一些好东东却大于350,传不到手机里,5555557.机子和PC互动方便,在XP系统下,不用驱动就可以方便使用SD卡和网络摄像头,只有一个感觉--爽8,不论是照相还是使用JAVA,总体反应速度慢了一点,不过这也是培养人耐性的时候,哈哈	3
设备一拿到，就一半显示不了。当场当京东快递人员，送带回去。然后我就跟踪状态。现在设备还没有看到。单子已经完成了。客服各种说辞，没有问题，帮我处理。什么玩意也不知道！	3
差评，差评！我家就在大学城旁边，其他的快递都送到楼下或者直接就到家门口，而这个快递倒好，直接群发一天短信，说放在了学校的快递收发点了，自己来取，还注明短信是群发的，不要回。。。。无语了，京东的服务一贯很好的，不想现在却这样！	3
信号有问题：明明对方开机（同一时间我再用固话打就能打通），却报告说对方不在服务区内！声音：偏小，手机有时装在口袋里，环境不是很吵也听不到来电铃声。短信存储量惊人：只有30条；而且“发送”以后，屏幕也没有“己发送”的提示信息！CSTN屏幕分辨率低，效果不好！拍出的照片狠不满意！	3
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。	6
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。	1
超实惠，618还抢到一个**券，物流超快，第二天就收到了，还送了一个卷发梳子，等一下就试试好不好用，还送了一个小瓶给同事，所以少拍了一个小瓶	0
一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场,以及经过精心修整的花园,一种突然的宁静感油然而生.前台接待快速而有序,我发现他们的英语比三亚某些五星级酒店的前台接待还要说得流畅和准确一些.进得房间更让人感到物超所值(我住的贵宾楼行政大床房),房间里居然配了电脑,而且宽带免费!我以挑剔的眼光仔细打量了房间的每一个角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其问题是洗澡时水要外溢,弄湿了卫生间的地板.酒店的西餐,中餐都不错.基于上述理由,我又续住了一天.该酒店的软硬件均不错,我相信,在不久的将来,它一定会荣升为五星级酒店的.	5
平板收到了，试玩了一下流畅度还不错，平时上上网看看视频应该可以的，通话功能还没试，本人已买过三四款国产平板，包括苹果平板，华为在国产品牌算可以了，不过与苹果比较还差了较多。给予好评！	3
苹果又小又不好吃，发青，特别酸，简直没法说，太失望了！	6
很好吃的苹果，脆脆甜甜的，个头不大不小，京东自营靠谱啊，包装也很好，没有一个破损的，给力放心	6
这是我购买的第一个华为产品，以后再也不会购买华为的东西了。我买平板主要是为了看电子书，结果，看电子书的程序都带不动，无论什么程序，都是运行无响应。华为你就自己吹去好了。大家请记住，电子产品买的是硬件+软件，系统垃圾的连程序都用不成，就算1元卖给你想，能有什么用呢？能当菜板用？	3
爱偷偷自动关机，键盘也灵，不能放在震动上要不一来电话就震关机了。	3
苹果个个小的可怜，像嘎啦果一般大，而且表皮发白，有几个还烂掉了。下次再也不会买了。	6
才三成，看来舆论的力量不够大呀… #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？	6
买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈话是我了解到，他之所以喜欢此书，是因为书中的故事和他平时的经历一样，书中的话就是他所想、所要表达思想。于是，我又购买了第二辑。	1
洗过后头屑超多，假货，一颗星给快递哥的	0
一本书200页，综合一下只有3页可看 却要花200页的钱 唉 唉	1
荣耀平板将近十平的大屏用车很舒服，用起来也感觉很快，很满意	3
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。	5
说好的次日达，收到货过了2天，包装盒也坏了，成了垃圾。无语，	6
小朋友说这个苹果好好吃！上午下单下午到！超赞！包装很好！	6
我用了好久施华蔻了，都是在屈臣氏实体店买的，第一次在京东商城买。用过才知道，京东买的按出来的洗发水好稀，感觉买到假货了，还是那句话 用过才知道！	0
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！	6
料子很舒服哦 而且裤子比较百搭 穿上也很显瘦 应该不会掉色 棒棒的	4
一直用这款洗发水，很好用，赶上这次活动youhui很多就一起买了三瓶	0
酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。	5
无法安装sd卡，郁闷啊，要怎么办呢？、、、	3
裤子腰围正好 但是腿 穿上太像体型裤 压箱底吧	4
在当当买这本书还是物有所值。暮光之城系列中最后也是最厚的一本，让我等了好久，终于等到了。作者对人物内心世界的刻画还是那么精微，但是最后大决战的部分写的有点弱，她要是看过金庸就好了，决战靠着贝拉的超能力基本没怎么动手嘛，相信很多人和我一样，唯恐天下不乱，希望看到精彩的对决。感觉意犹未尽，还有线索人物没有细说，不知道作者想不想继续下去了。希望还能继续看到此系列的故事。	1
这次发的是新包装，很是开心，全家都在用潘婷	0
果子特别棒比超市便宜又好直的够买	6
没有发票，没有发票，没有发票，重要的事情说三次	3
酒店很不错，好的方面：1. 酒店位置好，特别是从湖景房看出去风景非常美。海景通常都比较单调，而且海水潮涨潮落的声音有时感觉有点吵，而湖景就很安静，湖中有点点岛屿，景色非常不错。2.服务主动、热情、积极，很难得。3.房间宽敞，坐在浴缸里洗澡时可以看到景色，感觉很棒。4.除房费不便宜外，其他费用都不贵，相对5星级来讲，简直可以说是很便宜。说点不足：1. 个人感觉房间装潢风格稍显点土气，不过多呆些时候也就习惯了2. 餐饮水准很不够。中餐是杭帮菜为主，菜式和口味跟马路上的小饭店相比没多大进步。西餐也是本土化的西餐，无论从菜单、口味都有待改善。而且一般度假酒店里应该多些小食、简餐、特饮等等，这方面很缺乏。虽然有些不足还有待提高。下次休假，还会考虑选择住这家酒店。	5
来的时候全撒了，这个也是无语了，*犯不上换货了	0
华为M2平板不错，音质也还可以，618促销买的，就是没有贴膜和套，要另外购买	3
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。	1
大家请慎买，新买的机子什么都没下载就打电话不到十分钟特别发烫，而且是十分热那种，咨询客服就一味的说智能机就是发热，谁用智能机打电话十分钟不到就发热，充电慢最少三小时，而且半小时只充电都发热不做别的，大家买之前注意了京东都是翻新货多现在的京东什么卖家都有一点都不严，还诋毁智能手机，难道不用充电都发热？还是打电话不允许超过十分钟？请各位买家慎重了	3
一般般了，思路挺新，根本起不到教学作用	1
假的！用的我现在头发上都是头皮屑，刚收到的时候还漏出来了，没在意！不要相信这些个好评，假的！	0
一般、一般、一般的酒店，	5
买了一箱，全部坏的，还有发霉的，联系客服3天没人理，一生黑！！！！！	6
也没带耳机！带的硬件都没有！差差差！	3
摄像头是坏的，拿去换了摄像头，冲着华为品牌去的，没想到竟然这种产品还能出厂	3
因为突然觉得自己接受不了这样的书，所以没打开，还是新的啊	1
酒店位置很好，虽然没有海景，但在市政府对面，吃饭、买东西都比较方便。酒店服务人员态度也很好，特别是停车时，酒店门口没车位了，保安还主动带我们把车停到酒店后面。房间里的情况一看就是老四星酒店，设施设备比较齐全，但明显感觉有点旧，地毯也有点脏，刚进房门的时候还有点霉味。因行程关系，只住了一晚，总的来讲基本满意。	5
苹果手机没用过（不是买不起而是不想当傻子，为了那点虚荣心扔几千块真心不值）不知道实际体验好不，但是一千多的ipadmini用过，那系统真心流畅熄屏后台自动关闭不耗电，这平板分辨率做工啥的没啥吐槽的毕竟价钱便宜但系统流畅度太卡熄屏后台正常耗电，看视频把屏幕锁定黑屏了喇叭还在响视频的声音，如果你不停的使用七八个小时没问题，但是你不用的话一天电也会被后台软件耗没。其实华为有生产这些乱七八糟型号机子的精力不如主攻几款有价值提高性能的机子。	3
酒店非常赞.性价比极高!下次还会继续选择.	5
什么都习惯京东了，偏不便宜不知道就图方便，能送货上门售后服务也好，哈哈，这样就够了。	3
位置非常接近浦东展馆;虽然是二楼并面对马路,但相当静,不会有太多车声。服务质素一般,只是早餐相当差劲,只有两个选择:吃或不吃	5
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2 中央空调有异响，后半夜只好关掉3 洗澡水忽冷忽热	5
什么洗发水假的吧！洗了头皮屑多死了	0
这可以说是我人生中住得最难受的酒店，没有之一，500多元一一晚住的跟200多的七天一样，设施老旧，卫生间连七天都不如，洗澡水打到最热档都是半温的，冷死了，房间连中央空调都没有，用的是挂机，一个暖气片气还不足，冻得半死，把挂机打开又干燥得要命，住了两天，第一天洗澡咬着牙洗完的，第二天压根没敢洗澡，住了两天直接感冒了，嗓子疼得要死。就洗澡水这一点还不如学生时代的寝室。隔音也不好，影响休息。服务还可以，就主要是 设施不行。晚上好朋友来看我，还说十点以后不让访客，难不成还真是大学寝室搞门禁啊。	5
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！	4
宝贝收到了，很漂亮，质量也不错，价格实惠，好评！	4
一定要带皮吃，带皮的话带皮吃的水果又甜又脆，所以一定要带皮吃，就这个苹果很好吃，果然是陕西苹果名不虚传，我正在吃呢	6
本人入住的是会所房,适逢一个会议但酒店丝毫没有忙乱的情况,接待能力绝对过硬,是一间真正的度假酒店,印象极好,肯定会多次前往.由于本人一直在石梅湾潜水,以后基本不会考虑三亚了.	5
质量很差，没穿两天就破了，开裂了。和客服联系，既然，不理。。最差的一次网购	4
感觉还不错，给个好评吧！	3
京东的自营水果好啊，很甜，很多汁，物流也挺快的，不错的购物	6
洗过那么多次清扬，第一次用到这种把头发洗躁的清扬，是不知道我的发质问题呢还是产品真假性问题	0
M100不错的机子,整体设计简洁,直板机只有一个屏,所以省是不用说的了,6万5千色的屏,差不多占了机子一半的空间,看着很舒服,不用再盯着小屏了,颜色漂亮,色泽饱满,显示也很清晰,铃声虽然只有16和旋,但是音质很好,还有就是这个机子支持GPRS及WAP上网功能,呵呵,方便	3
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的原因促使我们错过。所以珍惜已经拥有的吧，大熊和小静错过了可以完满的在一起；当我们错过时，还能有勇气去重拾曾经的爱么？	1
还好没有当时评价 机器拿到时间还行 但是使用一段时间 就出现 上不去网的情况 打客服 只是说了 让重装一下 结果 用了 一个月之后 又是出现这样的情况 ！无语呀 ！！！ 还号称优享 结果就上不去了 不是天大的讽刺吗？只能直接打差评	3
到达后前台说刷卡需要直接消费，因此采用现金押金，最后用信用卡结账（因为异地取现金要支付手续费用，所以，不愿多用现金支付房费）刚进入房间，拉开桌子抽屉就发现两个蟑螂，立刻电话通知客房中心，久等不来，连续三次电话，来了一个服务员，满不在乎的拿了一个药在喷。而且说他们天天喷药。晚上，进入洗手间，发现蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服务员留下的药拼命的喷。第二天早晨，起来穿鞋，还是蟑螂。清晨，电话到前台要求换房，前台解释说，可能楼层太低，所以，蟑螂从餐厅跑到了客房，我要求由服务员直接送另外房间房卡，可是前台说必须本人来。无奈下楼办手续，却告知必须先结账，再入住。无奈，结账，重新办理入住。换至最高楼层，感觉稍好。下午，发现刚买的食物上又是蟑螂。顿时恶心不止。再次通知客房中心。还是药喷。忍了两天，退房走人。结果退房时，说第一天费用已经入账，不能再退还第一天房费的现金押金。跟酒店前台拍着桌子发了一通火，又同意刷卡结付所有费用，退还现金了。发誓再也不会到此酒店。	5
音质不错，但是wifi断流太严重了，时不时的闹一下，差评！	3
送货快，上午下单，下午就收到了，唯一希望京东改进的就是洗洁精的包装，收到后瓶口的地方有渗漏，其他很好	0
简而言之不建议购买	4
年前已经买过一条，穿起来非常舒服，保暖！大品牌，非常不错！	4
外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！	3
假的，洗了头皮痒死了，差	0
国庆节期间入住, 这儿价格算比较实惠的, 只是房间稍微有些陈旧, 不能算四星, 三星差不多	5
宝贝超喜欢吃刚收到就就拿起吃，超爱	6
最差的一次购物，说是80MM，其实只有60~70MM，比外面5块买的还难吃。	6
非常好用，全5分！	2
刚用，感觉可以	3
售后服务态度极差	4
看着还不错，包装也行，个头不算小	6
送货小哥很好，直接送到家里。东西拿到手，看着挺好的	0
苹果很好吃，甜甜的。女儿很喜欢吃。	6
房间太差，外面就是立交桥，吵的很，房内脏，味道又大，房门不牢，开关感觉都有问题。办入住的时候，前台给了房卡，打开房间发现里面已经睡着人了，这种事情怎么能够发生？	5
挺好用的，这个价位可以说能买到这种程度的配置真的很物美价廉，打入世界五百强的国内企业还得信得过的。	3
不怎么样，分辨率很低，而且很卡，很坑。别买。	3
#没品胡扯# "炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄......." 其实每天不用这么辛苦,改善肠胃,您需要的仅仅是一瓶蒙牛益生菌...	6
这个牌子还是很不错的 很棒 京东送货速度真快京东你值得信赖	0
苹果很好吃，就是有点小，相信自营，物流也很给力。	6
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？	1
衣服太贵了，不直	4
前台服务态度很一般，晚上睡觉居然有人一直敲门。。。 隔壁房住户一直在高声吵架，也没人管。 洗澡的花洒坏了，只有半米高的水龙头有水出来，洗澡还得蹲着。	5
旧点比泉洲饭店好的多，泉洲只是样子好看，绣花枕头一个不信的自己去感受吧。而这个饭店就不一样了，门童热情。服务热情。感觉舒服，希望大家去感受一下就知道了	5
装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。	3
为什么要预装vista？还只给分两个区，C盘160G……这点相当可恶……	3
不够人性化	5
用了快三个月了，效果不是很好，头发还是油，有点坑	0
质量很不错，做工也好，包装很仔细，很满意，想要的亲快快入手吧！	4
真的太差劲了！！！图片都是骗人的吗？脏脏的破沙发和地毯让人看着恶心，马桶是没人打扫过吗？人体秤脏不脏的你能看见，就说这一直停留在70公斤处就**～～～如果有零分绝不给一分！！！ 还有破电话！！！	5
用了之后才评价 jueduishi正品 和超市的效果一模一样	0
包装好！京东送货放心，快速，服务好！没有损坏，个个饱满…	6
条件，服务还是不错的，就是房间的隔音效果太差了.隔壁开灯关灯都听的清楚的很.另外就是浴室的水太小了。	5
整体感觉还是不错的但是我已经入住过3次了酒店应该有基本讯息可是却不清楚我的基本资料这是非常可惜的因为未能有让客户有回家的感觉	5
太次了，用一次头皮屑跟雪花似的多，以后在也不在京东买洗发水了	0
太差了，物流好慢	4
很一般，不推荐，很一般	5
十分差的服务及设备	5
恶心人，渣渣，刚买的，之前没有发现，现在发现了京东不管了，而且我发现电池也有严重的毛病，就没买过这么窝心的产品，差差差，再也不信任京东了，恶心人，绝对的差评	3
现在还没用，不知道怎么样，买完几小时就降价，还不给保价？伤心	3
没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！	6
我玩王者荣耀移动时不能放技能，客服告诉我是第三方软件的问题，玩消消乐的时候还卡顿，我买这个就是为玩游戏的 游戏都不能玩 买这个有啥用	3
衣服质量不好，虚假销售，别买	4
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。	3
机身略厚，还有优化的空间 镜面漆沾指纹太厉害 部分组件用料低廉，显得不够细致	3
褪色，新买的就洗了十几盆黑水出来！！！晕！！！！！	4
个大，倍甜，没打蜡，但也不是最近的新鲜苹果，应该是保存在冷库的	6
真的很差劲！！ 个又小包装又差还特么有异味！！味道也一般。差劲的要命！像屎一样！敏感词还不让说！恶心！最不满意的一次购物！近几年吃过最差的苹果！	6
苹果不怎么样！和描述不一样，苹果质量部怎么样！外形差！	6
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~	1
大小完全不均匀，好小，有些小得很畸形，另外不脆，是棉的，下次还是不要在网上买了，便宜不了多少还难吃	6
1.4096的STN屏，128*128的分辨率，感觉整个画面在阳光下看时几乎看不太清，颜色也较暗2.圆弧形的外观感觉不像索爱的其他型号抢眼3.功能杆处特别爱进灰尘4.没有自动开关机功能，有些遗憾5.不透明的按键可能不耐磨，那时可就太难看了	3
一直还挺满意京东的服务的，可这是什么，京东超市买了几个东西就这么给我邮？不加个外包装袋也行，几个东西缠几圈胶带让我方便拿也行吧？严重差评！！！	0
品质不错 质优价廉 就是快递袋子破了。	4
质量太差 送货钢化膜和手机型号不合	3
挺好的，很划算！跟朋友一起买了两套！不知道是不是正品用用看再评论	0
东西是好东西，京东不正经。昨天手机京东买999，今天手机买899。申请保价还拒绝，还好有个7天无理由退货。	3
很不错的牛仔裤，很有弹性，很喜欢	4
产品质量非常好，送货及时。	3
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了	1
很实惠，一直用这个牌子，这次赶上活动就更合适了，而且还送了很多赠品，太划算了！！！	0
真的太差，线头多，多处开线	4
便宜没好货！真是良言！洗之前没什么头皮屑，洗之后头皮上都是头屑！都不好意思出门了！太尴尬了	0
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....	5
虽然是3499买的，但是我的送了好多东东啊！！比3399的超值很多！	3
你家的宝贝太垃圾了，穿了两次都烂了	4
附带的光盘只有vista驱动，装xp要去官网下，第一次分区居然硬盘出错，只能xp安装，不能用ghost，触控板区域温度较高，不知道是不是硬盘发热还是独立显卡发热。	3
京东很快，信任京东，潘婷很不错，喜欢用！	0
C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。	3
希望掉发情况有改善 超市量大 京东商城买的量小	0
衣服面料太硬，衣服不怎么好穿，衣角边有被什么东划到，起了一小团。	4
房间设施偏旧，洗澡设施太差	5
是正品，*买了一大盒，很划算	0
酒店装修一般，照片与实际不符	5
象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思	1
垃圾 垃圾 袖头好痒 油	0
衣服扣子少一个，这种感觉是不好的。本来想换后来一看扣子质量不好干脆都揪下来得了！	4
非常差穿一回不想穿二回	4
分量很足，包装也很好！快递小哥态度也非常不错！两盒里面就只有一个有一点瑕疵，这次购物算是比较满意。	6
大小符合想象，充电超级慢，下午5点到货，新机54%的电，用两小时到7点省19%，冲两个小时到9点10分是64%的电，也太慢点了吧，不知道是不是只有我的机子是这种情况，我也是醉了	3
完全是一条旧裤子。	4
京东送货速度很快，包装也完整，机器质量和性能都不错。	3
商品的性价比高，物流速度快。	3
差评，洗一次就掉色了	4
苹果有几个里面的心是黑的、不敢吃	6
宝贝收到了 质量很不错，衣服样式很好，面料也很好，穿着很舒适，大小刚好合适。	4
给表姐一家买的用的，收到货了很是喜欢，说比超市买合算多了，下次有活动还会让我购买，物流给力，京东快递小哥服务好。	0
非常好！运行流畅，使用方便，华为很棒，支持！	3
离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。	5
感觉这家酒店服务不好：1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！2 我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！	5
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~	1
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！用了就知道。	3
屏幕很清楚，运行也还可以，但是有时候回连不上网，大小也正好，拿着比较舒服，我认为华为是个不错的牌子，	3
包装很好 看着也不错 还没使用 收到很开心	0
第一次买华为的平板，比较大，看电影还不错，系统还没有优化。自带升级包！盒子里有一块送的软膜，但是没用到。刚刚开始用，没有多大的感觉！物流差劲，说好送货到家，得自提，严重鄙视！	3
包装非常好，个头小小的，吃着刚好，非常爽口	6
不是很好，很不好	3
不好，刚买完第二天就降价了	3
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了	1
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前	3
完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....	3
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。	5
苹果还不错，闻起来很香，吃起来挺甜的，吃了继续买买买……	6
款式不错，质量很好，穿着舒服，满意好评。	4
买之前问客服13号有没有优惠，说没有，于是我下单了，那么你说说赠皮套是怎么回事？还有就是我要的银色为什么是金色？京东现在唯一好的就是物流了！	3
这是中果吗？简直就是迷你版的好吧，*买了三个袖珍版的火龙果，请问下这个值*么？请问下剥开皮还有肉么，这样的火龙果实在给不了好评啊...	6
我也不想给一星 但是没有耳机这个问题确实让我受了很多埋怨 我也很无奈 而且我见带图的评论里明明都有耳机的 为什么到我手里的这个就没有呢?	3
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错	3
以前买的都挺好吃的 这次买的不是完全没有味道 就是超级酸 吃了半个吃不下扔掉了	6
太好用了，玩游戏一点也不卡，如果玩王者荣耀都有点晃眼，屏幕像是10寸的给力	3
不想爆出口！！这幺小一个你来搞笑的吗？这样欺骗消费者谁会买你第二次？	6
送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松（X200都这样）装XP比较麻烦。	3
坚决抵制垃圾蒙牛	6
裤子还是相当不错，以前没有穿过这种有弹性的裤子	4
宝贝质量不错，本人好喜欢，卖家态度也不错，很愉快的一次网购，有需要还会光顾！	4
收货快，有时有点卡，总体还是不错！	3
真差，我下单前确定选择了赠品才确认下单的，下单后订单里没显示赠品我也没留意，收到了快递只有一台手机，我联系了客服，他说我没选择赠品，然后又说赠完即止，再说了你说我没选赠品，我再加入了一次购物车里面有满99赠和满100赠，系统都自动默认满99，跟我什么事，然后就叫我退货重新下单，这不是在浪费我时间吗？	3
不好像是假的 没我在实体店买的好 很失望	0
看起来还不错，没有用过这个修护水养的，用的都是垂坠质感的，这个特别的香，感觉还是不错的，京东快递很快，挺满意的	0
还不错，就是第一次洗的时候掉色	4
阿送货快，没有坏果，也甜，不过呢，不是我喜欢的种类，没那么脆。	6
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。	5
东西没有想象中大，其他还好！质量感觉挺好！京东快递太给力了，当天下单当天到！！！	3
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。	5
小个，但是挺好吃，水分足，甜，我这拍的都是一个哦~~~	6
贴膜皮套什么都没送，买之前还说送，跟客服说完直接下单，到手就什么都没了，第一次京东给差评，分辨率就那么回事，王者荣耀最低效果不卡，中效果卡成翔，人多直接掉到20ping，给老年人看电影了	3
预装linux,重新安装XP装驱动比较麻烦 非完美屏,屏上左边有一个红点 超级郁闷!	3
蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨 #VIVA畅读# http:t.cn/zWnvqo4	6
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………	5
无烟房中烟味十混合着陈旧的气味，呛人。换房还是如此。酒店解释有客人在无烟房内吸烟。房间里关着蚊子，入住先得打蚊子。	5
MP3现在很流行，X620居然没有！不支持JAVA；现在许多手机都有这个功能，可以下载许多免费的东西，X620也做不到！还有，不支持自动开关机功能！没有来电防火墙......	3
没耳机，没耳机，没耳机，重要的事说三遍	3
也就是穿一次的货，还没超市里*。当时就要求退款取消订单，还是给我发过来了。差评您们收好呵呵！	4
瓶盖打不开，倒到旧瓶子里用的！搞的我开始怀疑是否正品	0
东西媳妇说用着不错，这次是给朋友买的，用过了，她说挺好的，大牌子了值得信赖！京东速度很快下午下单，第二天中午就到了！大赞	0
可能价格比在那里吧，分辨率不是很高，但对我们淘族来说已经不错了！反正我觉得挺好！	3
不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时	3
还不错啊，就是没有送吹风机。	0
地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的	6
东西确实不错。	3
就像是放大的手机，速度还是可以的，主要用来给孩子看看动画片，播放速度可以	3
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。	1
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.	5
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。	1
一般般，不好，差评	3
差!居然把颜色都搞错!品质也是!邮递特慢	4
东西非常好 特别喜欢 下次还要来	3
很好，这是第二台，买来送人。	3
卫生间的毛巾不干净。全是黄色的点。浴缸一层脏东西，可是要洗澡一定要站在浴缸里。床单料子不咋地，很硬。床头两边一个插头没有。房间非常暗。 除了离机场近，还有接送班车时间到很晚，没有别的优点了，价格还贵 11月16日凌晨接晚班机的司机跟我们欠了他几百万一样，什么恶心嘴脸。老娘付了房钱的好吗 白天的司机倒是很好	5
很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评 2008年7月9日 ： 很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.	5
200万像素的拍照,26万色的屏幕,但最重要的还是优秀的mp3功能.	3
囤货，挺划算的，日期也很新，到2020年的，估计未来一年都不用买洗发水了，就是瓶子上有一层浮灰，感觉有点旧	0
赠送几个小瓶，只有半瓶。便宜没好货，好货不便宜。	0
这本书非常好，非常值得一看，特别是谈恋爱的男女，还有已经结婚的夫妻，或者是想要和异性有更深的了解，都需要去了解这本书里面的内容，了解异性，你将赢得整个世界，了解同类性别的人，你只赢得半个世界，但是你了解同性别的人和了解异性后，你将了解全世界，无所不能。所以这本书是你幸福的关键，会让你赢得人生的。只要你想对异性有更深的了解，就必须要看这本书。	1
领劵买的超级划算，家里一直用清扬，大品牌！比外面超市实惠多了！这个套装很划算，还送了两瓶小的，不错！	0
刚买完一天就降价，犀利意思，搓母娘狗憋	0
感谢京东商城的冷链运输，让我们饱享各地的新鲜美食，赞一个?	6
感觉不错，住了好几次了，交通比较方便。值得推荐。服务也可以，但是大厅可能不太起眼。	5
服务非常差，裤子质量非常差，还不愿意给我开发票，与客服反应，客服态度蛮横，还不承认没开发票，建议大家不要买，绝对后悔	4
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。	3
快递太慢了，衣服也不怎么地	4
京东真是垃圾，拍完了马上就降价。以后在也不会买京东商城的东西	3
快递慢死了 啊啊啊啊啊啊啊	4
假货，洗了痒，还有好多头皮屑！	0
外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。	3
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......	5
蒙牛真果粒、美丽有新意。	6
裤子已收到了，发票也收到了，试穿了几天，感觉还不错，修身有弹性。	4
晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗… 感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…@后来--我叫啊烈	6
用了一周就坏了 拿去售后维修 说里面有个件进水都生锈了 妈的 我就纳闷了 你说进水了 难道水就让那一个件生锈 其他的没事 就几天时间 绣的有那么快吗 都说网上翻新手机多 唉 现在我信了	3
真的可以，买京东，买的就是品质买的就是服务，售后更是无敌好	3
太多了，没法说了，同志们你们千万不要买啊样子还可以，带机不行，电池用一阵子就瓢了还死机内存超小了，天，不说了，还有短信想要看一下得等2年	3
哎！ 不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！	6
超烂的东西，洗完以后头皮屑到处飞，失败的一次购物，再也不会买这个了	0
快递真快，没得说，东西也不错	0
零零碎碎一大堆，一直喜欢沙宣的味道，很划算	0
品质不错，京东快递速度太快了！以后还选择京东！就是包装不太好	0
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。	5
买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。	2
还可行就是没有膜狂野？车也不能下载	3
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了	5
苹果不大理想，还不如店里买的。还有两个烂的	6
thinkpad这块铁牌子给了联想也还是依然对消费者有着强大的品牌效应，靠这个牌子就足以吸住眼球了。整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本	3
囤货，沙宣陆陆续续在用，觉得还可以。正好有旅行装，过些天出去玩用得上	0
牛仔裤面料很好，大小合适，穿上很舒服。款色很漂亮。物流快，卖家服务态度好！	4
谢谢快递哥哥，老人家已经收到放在家里，辛苦你了快递哥!送上五楼!辛苦快递哥!	6
感觉像水货，用了不到一个月，反应太慢，偶尔打电话没声音	3
手机外观可以，玩游戏时候会稍微有些卡顿。	3
发货速度很快，拍下后第二天上午就送到了，一直使用潘婷来的，洗发护发效果都很好，还会一直支持购买的。	0
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.	5
个头大小均一，色泽一致，卖相还不错！尝了一个，香甜多汁，口感好！赞！	6
不怎么好 价钱也贵	4
1.手机待机时间短。 我不知道海尔所谓的超长待机是怎么定义的，作为手机最基本的使用，一般薄电2天左右，厚电也就3天左右，这还是在一般使用的情况下，如果打电话时间比较长，一天就用得差不多了。 而且手机在关机后竟然还在用电。 电池在3－4格电的时候还算能维持些时间，但是到了2格电的时候，电池的续航能力就急剧下降，一般此时打5分钟的电话手机就该关机了。2. 内存真小，用户可用内存只有2M多，我拍照片，拍130万象素的只能拍20张左右，从电脑上下载了铃声，它的每首mp3铃声只能存200k左右，这么小的容量只能唱一句话而已。 最主要的是它不能扩充，真是奇怪的设计。3. 操作复杂。 最下面的导航键盘，每次按的时候都提示退出，还要点击确认，查找多有不便。虽然说查找电话本的方式很多，但是也太不实用了，在找电话的时候，如果用惯了按键的，再用这个触摸屏的真能把人心急。 而且写短信也设计的不合理。 4.浪费钱。 在手机的屏幕上有一个海尔乐园，还不能去掉。不小心按到了的话，它就会拨打12590******的高额收费电话，我有一次不小心按到了，马上挂机，结果一查话费，1.3元已经消费了。真想不通海尔是不是和这些流氓信息台串通一气的啊。 那个gprs功能千万不要用啊，我就只是上了几个简单的网页，一个月就60多元，真是有钱人才用得起啊，不过这和手机没有什么关系。5.送的光盘可以用海尔的数据线，不过针对V8810，它只能将通讯录导入到电脑上，但是无法将短信导入到电脑上，同样的功能为什么不能实现呢？	3
自从MOTO开始手写手机后，我一直使用它的机器。A1200是我用过一天后最失望的。对于我们这些商务人事来说，什么功能都没有方便的电话、通讯录、通讯录查找来得好。令人吃惊，这个手机在这些方面糟糕到了极点。	3
包装太简陋，洗发水都漏了。物流送货慢。	0
很好用，我一直用这个牌子的洗发水	0
很喜欢。给卖家一个?。推荐买。	4
之前就买过这个平板，觉得还不错，这次趁着618大促就又买了一台，送货还是一如既往地快～必须全五分～	3
好评，用着不错，老妈很喜欢	3
快递给力，物美价廉。希望大家放心购买，下次我会再买。	4
环境相当优美，性价比很高的一家酒店。客人来我会首先考虑的一家酒店。。	5
还没有用，等用了再来评价。看宝贝挺好是正品还有店主送的小电器谢。	2
真心不怎么样，在不可能买这个了。包装已拆烂了，否则一定退货	3
包装比较简单，还没有开始使用，希望是正品。多点优惠就好啦。	0
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。	5
垃圾快递、垃圾服务、	4
一直用清扬，去屑效果不错，比超市便宜一些哈，还是满意的	0
潘婷的洗发水护发素在东东上买过好几回了，每次一买都是好多感觉挺好用的，说话的话刚好赶上618了，稍微有一点慢。大瓶是500毫升的，感觉也不是特别多，用着挺方便的，没有太大压力。	0
小巧轻便，外型美观，色彩还行，功能还算过得去，因为只有这么多钱。总之我这一星期还感觉不错，只换过一次电板。	3
物美价廉，非常不错，使用效果挺好的，值得推荐！	0
凑单参加满*送赠品活动，可是至今都没收到，之前客服说分在另一个包裹单独寄出，并且订单中看不到也是正常。等了一周依旧没音讯，再次询问客服居然说订单根本不包含赠品！！在JD买了这么多次，大到几千的电器，小到几十块的零食，从来没有遇到这种问题，看中的就是发货快、售后服务好，足够诚信。这次虽然不是什么大订单，丢了赠品也不是太大损失，但客服两次口径不一致，让人很不舒服。	0
适合南方人，他们大冷天都喜欢开窗通风。 但对北方人来说，天冷不能去此酒店，5星酒店居然没暖气！半夜起夜当心受凉	5
如果评价有零星我一定评零星，太小了，烟台苹果汕头出的？	6
收到东西有瓶洗发水漏了，没开盒子就闻到洗发水味了，	0
水果很好吃 汁水丰富 很多 很大 很饱满	6
刚收到宝贝，男朋友特别喜欢，物流也是杠杠的快。都挺好的。	4
优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。 作业完成，老师请打分。	6
明明下单的是中果，却发的小果，上图为证	6
蒙牛说：我们公司的牛奶全球最好。。。	6
起毛太严重，真心不怎么样，也懒得退了，下次也不会再来买了。	4
款式也很好看，穿着很休闲！不错。全五星好评！	4
换回来2天手机后面有小两条划痕不知道是我弄的还是本来就有这都算了，开锁动作要重复滑才行，进入软件黑屏要注销再进，醉了，只能给差评	3
不好，质量一般，号码偏大	4
还可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店优惠价格现在优势不大，很多酒店前台也拿的到，ＣＴＲＩＰ的价钱．有时候还能便宜一些．	5
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。	5
性价比高，用券后3199入手，装系统听说麻烦直接拿到电脑城里装，20块搞定，不过好像有个亮点。	3
环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。	5
退换，寄回去一个星期了，都还没有给我寄回来	4
因为偏淡季去，当时携程280的报价还可以，酒店给的报价是打7折。酒店对面就是大海，但晚上没有灯，太黑。酒店很干净，特别是酒店服务员的态度很好。咨询旅游事宜很耐心、实用。离开时忘记带凉拖，多亏服务员的提醒。唯一的遗憾是被分在挨着走廊的位置，跟旁边房比视觉上肯定小。	5
送贴膜和皮套，画面清晰，网络流畅，一点也不卡，也不存在声音小的问题，开始看评价有人说声音小，有点担心，结果我用了声音大小合适，很棒哦，一切问题都没有，价廉物美，值得购买，信任京东商城	3
用完头皮上长了很多痘痘，就算只用洗发露脑袋上也长痘痘，以前用其他牌子的都没遇见这种问题，早上洗完头，下午就很油很难闻，用其他牌子的都没有那么不持久，太差劲了这个。各位买家谨慎购买，我用完满头包啊！	0
什么都很一般	5
1）距离浦东机场很近，出租车费20元左右； 2）有接机中巴，2号航站楼一层27号出口外； 3）出租车司机不愿意去，因为太尽了； 4）早晨去机场很方便，有送机中巴，但是去市里难以打到车，距离地铁站将近2公里； 5）房间太一般，早餐也一般。	5
垃圾，玩王者荣耀卡，屏幕还不灵，自带浏览器是坏的，想删都删不掉。本来以为配置好应该可以，没想到这么不给力	3
差评，分辨率太低了，反应速度也一般般	3
甜还可以 就是太太太不新鲜了 也不脆 勉强勉强还行 有点小	6
哎！亏了！买完 第二天就有秒杀！	6
酒店位置离浦东机场很近，房间设施比较陈旧，酒店服务很差，服务员态度不够热情，远远达不到星级酒店标准，酒店去机场的班车，司机服务态度极其恶劣，车子闷热，司机空调和排风扇也不开（司机座位旁边窗户他自己开着），客人提出要求后，司机竟然说就这一点点路，大家忍一忍，真实无语。酒店早餐也非常差。	5
给老妈买的，外观漂亮，速度方面确实是快，触碰灵敏，游戏加载快，屏幕出色，双扬声器确实nb，音效没的说。不过2k屏幕续航确实有那么点差，而且最美中不足的是为什么没有快充啊。	3
应急住下，条件比较差	5
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰_╯	6
服气，有广告不说。等了一上午……	0
突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错....... 亲，你们还活着么？	6
说好的满赠，结果送到的时候没有，还说需要在购物车领取，那当时怎么不提示一下呢	0
哪看都很好，但确实不好使，是不是假货我不知道，就知道不好使，原来也用过清扬泡沫多，洗完头发滑滑的，这回买的洗完头发依然油腻腻的，还多了一毛病，头皮屑满天飞	0
太坑人了，跟小娃娃拳头大！能退货都退货了！再也不买水果了！京东越来越差了！	6
东西都包装的很完好，京东小哥人也特别好，谢谢	6
日妈的太撇了 以后再也不网购裤子了	4
一个还不错的酒店。优点有这样几条。一是交通方便。离地铁和公交车站都只5分钟以内。步行至天安门也只15分钟。地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？浴室的24小时的热水有保障。第三么，服务态度还不错，早饭也还说得过去。油条的确还可以，往往一上来就一抢而空。不足么，就是服务台的灵活性还不够	5
08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。	5
真心是鲜吗 ？京东第一次买水果 还不如我在外面地摊买的新鲜 真心不敢恭维 难吃	6
二手货给我发二手货，掉色严重，刷单好评的，你们别上当了。	4
帮家里老板买的，质量还可以。	3
京东购物很给力，支持京东！！！	4
很不错。视频清晰。运行速度也快。挺不错的一次购物。支持京东	3
XP系统有点准备的情况不难装，但硬盘的AHCI驱动，我琢磨了大半天才装好。还有个不算缺点的不足，机器款式比较新，相对应的屏幕保护贴还有键盘保护贴都比较难找，16;9屏幕和巧克力键盘好新潮。	3
宝贝已收到了！！！！感觉还可以！！！就是不知道能用多久！！！	3
很快就收到了。质量不错，摸着手感很好	4
一直买的潘苹果，清脆口感好，再吃不惯别的苹果了?	6
两个字差评	5
这个商品很不错，在市面上属于性价比超高的了，待机时间很长	3
帮同事买的，还没开始用呢，不知道怎么样	0
排线很容易坏，我买了不到2个月就出问题了	3
还是到家门口的实体店买吧，20个回来有10个坏的	6
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。	1
我想问一下，我因为裤子码数小了换货的！为什么给我换一条发霉的！本来看裤子可以，一看发霉，什么鬼！你们发货不检查的吗？	4
质量不错，颜色我比较喜欢，听了客服的建议，大小合适，希望快递下次再快点	4
不喝蒙牛了…哎…@王小明_小小明	6
真的很吵 我特意要了个安静的房间 虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）	5
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。	5
真垃圾 刚买回来洗一下就开线	4
衣服尺码确实不行，换了一次还是短！	4
根本不是冷藏车送的，囊个不坏嘛，嗮太烫了，全部丢了	6
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。	5
客服态度很好，裤子质量也不错，物流也快。很值的一次购物！！好评！！	4
苹果很小，很酸，根本就不是潘苹果，太失望了	6
1、环境相对较安静，房间设施和整体效果很一般；2、早餐可吃的选择性不好，感觉东西倒是丰富、但可吃的比较少；3、房门的隔音效果不好（好象是很多酒店的通病）。	5
我感觉很差劲，拿到手外包装要折完了，感觉不像是正品	0
裤子太瘦了，简直就是缩水的裤子	4
牛仔裤质量很好，面料柔软舒服，穿起来大小刚刚好	4
机子整体感觉还可以，83×45.5×20mm 的三围显得比较小巧秀气，很适合于女生用。 打开翻盖，1.8" 的超大内屏占去了翻盖的大部分面积，本人认为比起一般的128*160像素的手机内屏要大，65K色的屏幕看起来还比较艳丽细腻，由于使用的是STN材质，因此图像看起来没有TFT屏幕那么鲜亮饱和。30万像素的摄像头功能比较齐全，无论是动态还是静态拍摄效果跟其它的30万像素手机没什么差别，在手机上看还比较令人满意。键盘按键手感较好，而且各个按键间隔都比较的大，输入文字不容易按错，操作非常舒服。40和弦铃声听起来还比较清澈、悦耳，但和三星的比还有一定的差距，这不能比啊！通话效果还可以，声音比较洪亮。电池待机时间晚上不关机待机时间应在三天左右。也许是这款机的屏幕休眠模式在发挥作用，在不动任何键的情况下，屏幕始终处于休眠状态，不会显示，非常省电，这是C8090的一大特色。	3
今天上午下的单，晚上就收了，送货速度真的是神速！平板也很好用，孩子很喜欢，只是没有看到发票。	3
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。	1
感谢蒙牛阿姨@檬XY	6
没什么好评价的，跟超市一样的，图个方便，好吃不错！！！！	6
我很满意，质量很好，做工也不错	4
还没用，不知道是不是正品	0
长发，不顺，用了这个挺好就一直用了，但是超市真是价格贵的心痛，看到618打折果断买了！	0
jb，太垃圾了，上当了。	4
很好的宝贝	2
第一次在网上买水果，失望啊！！！求解释！！	6
苹果还可以，和外头买的价位口感差不多，关键是京东送上楼啊。作为在休产假带两个宝宝的妈妈来说，有京东就不用常常去超市了。	6
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远	5
感觉还不错，屏幕清晰，拍照片也不错，玩小游戏肯定是没问题，符合自己的要求，所以赞一下！	3
老公胖了之后就没有裤子穿了 这条算是比较修身的 一穿腿细细的 不过穿上不是很平整 但是质量跟颜色都是棒棒的 包装也很不错哦 喜欢这个品牌	4
淘宝大件也不错啊！东西装好了 非常好！节约空间的好东西！安装方便快捷！ 六个字来评价”非常好”	2
非常好 音效也好 买给老人的 非常适合 也可以自己用 缓存速度也快 值得一买	3
感觉像超市两块五一斤特价处理的，小也就算了，还是个畸形，不知道是不是我对京东期望太高了，累觉不爱了	6
裤子穿上很舒服布料特别好 裤子的弹性也很好适合我这个年龄段穿裤子的样式设计也很好下次还会在来！	4
本来不想差评，看在刘QD是老乡，而且老家靠的的也很近，现在确实忍无可忍	3
使用中经常白屏。不知为什么	3
衣服挺好的这个价位还算不错的	4
住在阳光酒店，都不用上岛玩了，下次来一定带泳衣、吊竿	5
又发现的缺点：一、将使用数码相机照的相片传到手机后，无法将照片作为背景，容易死机。二、使用一段时间后导航键会出现毛病。	3
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。	3
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！	5
越洗头屑越多，失望至极！一次买了两瓶，不知道哪年用完了，悔！	0
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法	5
这是我买的非常满意的一次购物，我很喜欢这件东西，用起来非常满意啊	3
这个时候的火龙果已经不行了，打开包装已经烂了！	6
假货，用了好几次之后才来评价，头皮屑多而且头皮非常痒，什么京东自营超市，完全扯蛋！	0
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	1
假货，洗完头皮屑特别多，头皮痒的厉害，真心坑死了，郁闷	0
差价不补！物流慢得没的说！最垃圾的一次购物！垃圾垃圾	4
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……	5
苹果该怎么地怎地的，难吃的没话说，一点味道没有，真绝了，卖相我就不多说了，卖苹果的肯定和苹果有仇，这给苹果扣的，练九阴真经走火入魔了吧朋友	6
第一次遇到这样的情况，打开后一箱12只居然少了一只，仔细检查原来纸箱两边有撕裂的痕迹，包装简单，只是在中间贴了一条胶带。是否应该缺一罚十啊	6
买了两箱苹果，这像是大的比小的贵，看起来没有小的好	6
说实话这次买的挺失败的，苹果很小，而且色泽很淡，很难看，最重要的是大部分吃起来都不甜，这次团购的太失败了，这苹果说实话真不咋地，团购需谨慎！	6
小，我忍了，不新鲜，我也认了，关键还不好吃，酸……不靠谱	6
平板收到了，用了一天才评论，整体感觉还不错，个人感觉比苹果好用，支持国货	3
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.	5
衣服质量不错 ，穿上很舒服。	4
京东，物流速度快，我一直信赖，东西非常好，还会再买。	6
使用了好久才来评价，活动时购买的，很值得。产品也很好，华为国产还是不错的，京东很值得信赖，真心不错	3
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。	3
在网上买本来是信任店家！随手拿几个看了看，没有一个是没有撞伤的，价格也和普通店面没太大差异	6
快递挺快，但是手机很让我失望，连个耳机都没有，真心感觉这手机不值900，虽然是给家里的老人用的，但是实在是太low了，差评！！！	3
都漏出来了。不知道客服给不给换，第二次赶上这样了。	0
质量太差，颜色与照片也不一样，想退货但是找不到退货的地方！！	4
我敢肯定是假货 垃圾京东 GouRi的 还卖假货 洗了头痒 瓶子上的说明书还可以撕掉 真垃圾 卸载京东 各位不要买了 真的	0
我还没收到货半个多月了	3
颜色配送错误 差评	4
一般般，没有说的那么好	0
用完头皮发庠！！！！	0
一直相信京东自营。。支持京东，支持京东自营！	0
穿着舒服，物超所值，就是号有点大，172CM，130kg穿m号的正合适，l的都把屁股遮住了。	4
好评，专门用来玩游戏233	3
简直颠覆了我对京东自营的认识，居然烂了一个，简直不能忍，一起一直觉得京东自营还是满可靠的	6
什么玩意，洗了头皮发痒	0
说是三个一公斤左右，我四个只有0.4公斤，左右也差异太大了	6
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~ 速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。 重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。	3
这个苹果真的不错，非常满意，同样大小的苹果我从商超买要四五块钱，京东的才两块钱，吃起来又甜又脆，很好吃，很满意，物流也很给力，京东快递可以给满分，还会继续买。	6
离地铁站真的很近,4号出口对过就是,服务上还欠妥不够主动,其他还行,和价格比较符合.	5
太大的游戏有点卡 其他的都很好 看电视特别爽	3
裤子很不错，没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条裤子。感谢卖家。	4
早知如此，就不买了，刚洗完，越来越长了还有很多小球球	4
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个就不是期待，所要做的就是改变！不过这本书真的很好，看完后我哭了，深思了很久，感谢大卫能把自己的经历写给每个人	1
为什么商品描述是酷睿双核，而我拿到后发现是迅驰？ 打电话给客服，接电话的只会装傻，非常让人恼火！！！ 没人处理我的投诉……	3
不错，用了以后头发没有那么油了！	0
给我老婆买的苹果烂的？？ 还隐藏起来？？6666	6
屏幕碎了，真心疼，我还以为是钢化膜碎了，揭开之后才发现是屏幕碎了，真的是屏幕碎了，华为屏幕这么垃圾。	3
没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧	6
第一次在京东买，物流很快，并且送了很多小包装，给力，下次还会再来	0
苹果品质还可以，个头不小，买了好几次了。	6
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。	1
我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算	5
没有发全标配，差一张保护膜	3
非常不错，送货很快，以后买家电还到京东	3
裤子质量很好，厚的带绒 很柔软，尺码合适。做工精致 面料柔软 颜色大气 去年买过一条蓝色的，	4
非常满意酒店的服务，做得很细心，比其它酒店好多了，以后还会再住在此酒店，谢谢携程的工作人员帮忙让我们过得很愉快，在此要特别感谢酒店在3月28号这天对我们的最贴心服务，因这天是我们的大喜日子，早上从外面拍完照片回来我的拖尾婚纱太长了搞的很dirty，打电话叫他们帮加急洗，后来帮我洗得很快很干净地送回来还 free ，非常感动，再次谢谢他们的工作人员，该酒店各方面都很好，唯一的遗憾就是大堂的酒吧，东西很少，想要喝的东西都没有，坐那里都没有意思，希望下次他们能改进，不要总是写满在酒水单上让人看什么都有，事实上都没有供应，	5
从未住过态度如此差的酒店！我们两个房间，一个房间落了一块表，一件黑色衣服。另一个房间落了一件白色衣服。退房半个小时，想起手表和白色衣服没带，就回到酒店，问阿姨，阿姨说房间就只有一块手表，别的什么都没有了！我们怕白色衣服跟床单一个色，被收到布草袋了就自己找，结果找出了黑色衣服！！要不是朋友的裤子跟衣服是一套，怕阿姨还说衣服不是我们的！但是白色衣服一直没找到。酒店的工作人员也是相互推诿，说要调查！看了几个小时监控，说看不清楚！什么结果都没有！我们千里迢迢飞到苏州就为了吃大闸蟹，结果被这事从中午扯到下午五点多！什么都没吃，一肚子气！一个五星级酒店，客人的东西丢了，不负任何责任！连最起码对客人的安抚都没有！还说了有本事去告他们！！最后在警察的调解下，一个部门经理才勉强说了几句！住了这么多年酒店还是第一次遇见如此奇葩的！！消费者权益无法保障！只会欺负弱势群体！！如果是刘嘉玲在那丢件衣服，结果还会是这样吗？	5
物流很快，今天下单明天中午就到了。衣服质量很好款式好看，老公穿着同事们都说好看	4
再也不从京东上买水果了，又小又蔫，还不如楼下水果摊	6
物流速度特别快，商品质量非常好，快递小哥的服务态度超级棒，用了一段时间之后才来评价，信赖京东，支持京东	0
装驱动太烦,无线网卡驱动装了也不能识别无线网络,真不知什么时候能有办法想.摄像头找不到驱动,到MSI官方网站下,竟没有,电脑也找不到摄像头硬件__估计是这款根本就没配!光驱声音有点恐怖,最好不用.	3
质量还好，但整体一般	4
设备简陋，房间旧不喜欢	5
质量不错哦!手感很好，质地蛮好的!	4
1.屏幕大.色彩清晰2.滑盖手机。3.外观还可以。	3
假货，不好用，千万别买	0
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈和校长给我的启发。哄儿子睡着后就开始读，读起来很让人开心，心里满满的都是爱。	1
很好的苹果，价格也实惠，一天一苹果，医生远离我。香甜脆都有，非常好！	6
花花公子品牌，就是不一样。穿着得体舒适，希望京东和花花公子多做一些这样的好产品。	4
打开尝一口直接吐了，太垃圾！骗人也不要这么残忍！	6
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》	1
号码偏小，裤子偏瘦，小脚裤，有弹力，内里的绒质量很好。35号的裤长只有105，腰围88，供大家参考。	4
裤子质量很好，面料也不错，卖家客服态度好，好好好	4
垃圾垃圾超级垃圾。。。。。。还不如地摊货！掉色掉色掉色超严重！	4
大品牌的热水器用起就是放心	2
东西挺好得，快递也快，	2
味道好闻，之前在泰国买的潘婷很好用，回来后一直在用，尤其是发膜超级好用！	0
酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，这样的服务是在是让人气愤！！	5
上周来千岛湖度假,在网上预订了该酒店,非常不错,很适合度假的自驾车家庭,酒店离千岛湖城区不过二分钟的车程,在一个单独的山坡上,很大气，环境非常好,安静、酒店有很大区域的绿化，早晨起床绕酒店走走感觉不要太好，酒店大堂前的平台上看出去就是千岛湖，很美丽。酒店几幢房子由连廊连接而成，晚上在连廊上就可以看到千岛湖镇广场的喷泉及夜景，还有个室外的游泳池，免费的，真好。有房间里可以直接看到千岛湖，湖上岛坞一个个错落有致。唯一就是房间设施略显陈旧，卫生倒是做得非常好。餐厅的鱼头味道不错，价格也合适，早餐稍显单调，蒸老南瓜很好吃，绿色食品，不过一个房间的两份早餐，我带着小朋友服务人员也人性化的免费的，感觉还是不错的。还有一点很重要，这里的服务人员都很有礼貌，在三星酒店来说，很难得，看得出酒店管理还是不错的。当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。下次来千岛湖还会住假日饭店，当然中彩票大奖后除外！	5
不错，速度很快，朋友说看视频什么的非常赞，这个价位也没什么好嫌的了。	3
太扯淡的一次购物，拍了两个商品，当时页面显示的很清楚赠品是一套音箱，而主商品清单里也很清楚地显示着包含一套音箱，结果就是只给我发来一套，咨询客服说赠品就是主商品的附件。现在把商品销售页面改了就有用了么？你们自己的客服都把清单列出来了，睁大眼睛看看吧！那个要另外购买的麦克不是还特意写出来了么？这么大一套音箱怎么不写呢？！果然是****，明摆着欺负消费者啊！	6
不喝蒙牛至少不会悲惨！	6
挺好用的，现在买的第二次了。手机屏幕大，比较的喜欢呢。	3
犹如买了一件加厚雨衣特暖和 	4
宝贝还好吧 但服务态度好差 收到货后发现没有发票 联系客服也不理会 如果我东西出了问题我找谁去 太失望了	3
房间不错晚上很安静，早餐供应丰富又实惠，主要是离机场很近，步行大概10分钟路程	5
东西收到了，里面东西外溢了，被快递员拿走了	0
质量不错，卖家态度好，卖家发货速度快，质量不错，款式也挺好，穿在身上挺舒服，没有异样感觉。满意的商品。	4
不好，佷一般	3
质量还行，就是比别人贵了几十块钱！	2
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时	3
宝贝非常好，价格合理质量保证，我喜欢，给好评！	4
发货那么慢，而且还发错了颜色，联系客服没人理	4
我是用后来评价的。快递超快，是正品！跟超市卖的一样。效果很好！赞！我已经推荐朋友购买了。	0
住的相当不错，非常满意，服务还需改进，特别是有房间的话要赶快打扫，别让顾客等，订间房几个小时还搞不出来吗？	5
房间不干净，特别是卫生间一股臭味，在臭味中睡了一晚，真太恶心了。餐厅的晚饭价高味差，上工作人员，菜速度超慢。早晨退房前台只有一个工作人员，赶飞机的客人都快急死了。唯一的好就是有到机场的接送车吧。强烈不推荐！	5
昨天收到货，今天就降价了，怎么这样啊，太不满意了	0
宝贝收到了，物流不是一般的快！穿着很舒服，洗了也没有掉色，老板服务态度很好，十分满意的一次购物！	4
不错，不错不错，不错不错，很甜。	6
宝贝收到后迫不及待的用了，用了一段时间才来评价的，宝贝真的真的真的很好，现在我的头发都变得有光泽了	0
昨天下的单今天就到了，京东的物流真的是快！赞！	6
不错的苹果但是还是潘苹果比较给力相比之下	6
线头多多，掉色利害，异味重！不值这价钱！懒得退货！总之不太好！	4
我一直用这款洗发水护发素！这次京东活动力度大，买了好几瓶，结果发现这肯定是假的！气味清香都不对！！！	0
包装很用心，有防震袋包着，看着不错，浓度高，望柔顺柔顺的	0
太不好用了 难道是假的？ 洗完头皮很痒 很多头屑 尝试失败	0
客房整洁，服务周到，卫浴稍小，餐饮略贵，整体不错！	5
很糟糕！尺寸也不对！太小！	4
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。	3
一起买了三件，拆开两件，一件不错，另一件穿上去别扭，仔细一件做的不对称	4
看评价说好吃，以为有多好吃呢，苹果皮厚，比较硬，不是脆的，甜度可以，快递员非常辛苦，每次我都买很多东西又比较重，每次都给我搬到楼上来，弄的我都不好意思买了	6
618买的，加上代金券，比超市便宜太多了。就是不小心买了油性头皮适用，希望不会太干燥吧。	0
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦	5
还没用，但给的发票是假的，心里怪别扭的，怕是买到假的了，这京东也不可信了呀	0
裤子很舒坦，质量非常好，值得买！物流也很快	4
郁闷，昨天下单104.5，今天就95，真是无语。	0
质量还好，主要看洗了会不会变形。	4
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气	5
很差，差到极点。尺寸不合。还大。第一次在京东网购	4
除了一个充电器.什么都没有了.1星都不想给	3
住的酒店旁边是酒吧，都睡不着觉，酒店环境偏旧	5
洗发水是正品，价格比附近的超市都要便宜，京东物流很快洗发水有一点香味	0
我住的是套房，房间很好，环境更好。酒店的早餐等的时间太久，他们主要接团，散客的服务跟不上。	5
一直在用资源的，很好用，这次买了三瓶，挺实惠的，支持京东……	0
前台服务很差，酒店很老，除了离机场近有免费班车外不推荐	5
好吃，不过大大小小，好几个不足80毫，总体基本满意。	6
送货速度快，苹果没有受伤的，味道也不错！	6
一般般，跟外面小超市摆出来卖的没什么区别	6
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.	5
质量很好，做工精细，面料柔软透气，穿着很舒适，满意	4
裤子还是很不错的，颜色和款式都很好。满意的一笔购物。	4
前台态度差，设备老旧，电源插座都找不到	5
样子不错，无亮点，数字键盘对于我这种靠数字吃饭的人来说是很方便的	3
穿上很舒服，尺码也很标准，质量很不错	4
黑色的裤子，洗几次就掉色了，差评	4
除了免费接送航班的车，没有其他好处，酒店好烂	5
垃圾地摊货，洗了几次了还那么臭，那染色的味道太难闻了，不敢穿了	4
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定	5
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了	1
早上过来的飞机肯定是被击落的，着急地穿过云层后突然一下砸在地面上就算降落了。还供应蒙牛酸奶，一直担心吃完会不会不适。。。	6
没办法，去烟台没有更多选择。5星级客房里没有熨斗，住了8天，除了送洗或穿起皱的衣服别无选择。海景房除了价格贵外，其它没有什么不同。	5
这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作者同时也写道了美国人为这种制度付出的代价.?生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,二者皆可抛?,中国人有多少肯为了自由抛却生命呢?	1
这次假期就是为了看江南小镇，所以在网上看到这家酒店就订了，感觉特别的好，就是晚上有点怕人，整个大院子被红红的灯光笼罩着，让我想起了[大红灯笼高高挂]，但白天就很好了，人不多，整个院子就是我们娘俩的了，而且房间里的布置也特别有味道，让我家老太太高兴得不得了。以后有机会再来同里，还要住这里。	5
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这	5
隔音太糟糕了，早餐也不咋地，但是价格还行	5
这次苹果不好吃，个儿小，不红，不甜，失望	6
速度跟态度都挺好但是你告诉我穿几天就全是毛毛是什么鬼	4
很之前用的有有差别，后面没有生产许可的S标识。发现有5处不一样。我都蒙圈了。第一次用洗发水的图和官网图一致。现在买的很多差别	0
房间还算干净, 服务员服务尚可, 2星标准差不多就这样.	5
物流配送很快，看着挺新鲜，还没吃不知道味道如何，希望不要失望。	6
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西	5
没什么意思。后悔中。可以不用看了。	1
新的上午刚到家洗了一次感觉挺好、用完了下次继续下单。	0
该手机质量差，性能不稳定，售后服务不到位，维修质量差，越修越坏。比如，突然不能摄像，不能拍照，装上电池就震动。外壳经不起磨损，用一段时间后，很容易掉漆。建议各位慧眼之士，不要购买国产的杂牌字，一定要购买过硬的品牌手机，如摩托罗拉，诺基亚，飞利浦等。	3
蒙牛绿色好心情	6
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款	3
一直用清扬洗发水，可惜这次没赶上赠吹风机。	0
刚刚到手，限购降价，申请价格保护不通过	3
如果可以评零星，绝对给零星。内存只有2.7G,与3G差很多。内部存储只有24G多，与标注的32G差很多。华为还能诚实些吗？	3
我一直都在买这家的苹果，真的不错哟！	6
还不错 裤子尺码刚好 颜色没有色差 好评	4
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.	5
可怕！网评说包装差，我还不太确定。现在可以肯定:没有包装！上图: 就这么来的！京东你要闹哪样！气愤！在京东买货至今，首个差评！这颗星给京东包装！！！试用如有损坏，必将坚决维权！	3
9颗，大大的，还可以，明天试试可不可以带皮吃，应该都会打蜡的	6
京东快递就是快！打开包装感觉物超所值！正是我的刚需品！	0
洗发水香道一般，像是地摊货，不值这个价钱	0
苹果质量很不好，个小，长的也歪！下次再也不买了！	6
苹果一般大小，有几个有碰伤痕迹，如果去掉运费还是值得购买的，还没尝，不知其味，再评……	6
本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。	5
下次还会购买，送过来还是冰冰的。	6
穿着这牛仔裤很合适，下次还要来这家店买裤子。	4
和假的一样 ，洗的头皮痒 还有头皮削	0
我是中干性发质，看见打折，刚好想买滋源的，有只有油性发质的，索性买了，试试效果，要是用不了可以给家人用嘛，抱着这个心态下的单，有看见好多人说不是正品，和超市买的不一样，收到货后我也这么怀疑了，不明白为什么所有的条形码都被贴起来了，或许是弄成一套后有个总的条形码，不过总体不错，好多瓶，怎么算也是实惠的，毕竟洗发水都差不多这个价，也没什么差别，用起来试试看，希望有好的效果，毕竟我是一直钟爱京东的	0
太慢了，等了一个多星期	4
差评！大写的差评！都不新鲜！一共买了九个回来吃了一个 其他的放了一天有六个就全都长毛了！什么呀。过分！坚决差评！	6
挺好用，第一次用，电池没有说明的那样耐用。	3
料子很硬，大小有出入	4
M号小了。换了L还小，无语丢拉级桶	4
还行，冬天穿的暖和值得购买。	4
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个	6
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现	3
还不错,挺好用的.就是VISTA慢了点.本来以为繁冗的装机程序也被省掉了,开机就能用了.还很贴心的预装了飞信等实用软件.	3
现在很流行香蕉牛奶是吗 偶然发现蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋	6
实在是跟图片差太远了，看图，还不如菜市场买的好呢	6
比较满意，房间很干净，不过卫生间的水龙头有漏水现象。还有点遗憾的是前台接待有个女（30多的样子）的态度一般，不知道是不是那天客人比较多的缘故。	5
我IBM老用户，T系列是我最爱 虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风	3
好评都是刷的吧！苹果难吃...并且十斤水果还坏了几个...商家不诚信...谁买谁吃亏...	6
当天早上拍下的，下午4点多就收到了，还没用不过感觉不错，挺实惠的，下次要用完要再买这个套装了	0
衣服质量不错，款色也不错	4
真的不怎么样，给女人友买的，就这样，失去信心了。	6
送货速度挺快，东西也不错的	3
第一次买清扬樱花味的洗发水，用完确实不错，关键618活动价格更实惠！	0
垃圾机子经常黑屏气死人了	3
收到货时，想着个头虽小，样子看上去还挺新鲜的，想给好评来的，没想到这么恐怖！	6
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。 手写软件是鸡肋，没什么用。Express扩展卡插槽不是通用型，难道是以后的趋势。以前买无线网卡不能用了。	3
华为真**D恶心，还不如手机，。。。这两年做的稍微好一点，**就开始做死，CPU 内存 是二手的吧，玩个植物大战僵尸都卡成?，。。。这智商税***d的认	3
我懒得说了，还要34元，被坑了，不如宝宝店上的续点背心牌子，比你的背心便宜质量好。	4
这次去广西在金都住了2天，一次普通房，一次豪华房。规规矩矩4星级。服务很好，房间不错，离火车站步行10分钟。性价比很好。当然广西整体房价不高。推荐。	5
说好有些赠品的，没见有	3
感觉很好！快递很快，昨晚9点多买的，今天上午就到了！玻璃膜和外壳套也可以！就是贴膜的时候麻烦了点，毕竟不是专业的。总体来说还是很不错的！支持华为！	3
这本书可能是先有剧本后有书所以不象亮剑书那样感人，建议大家去看电视剧。	1
超值，套装很划算老牌子应该很好，下次还来京东。	0
真的不错，非常的不错，大小合适。开机自动升级到，7.0了。太好了。超值	3
会不会还有人买？我以为一天到的水果，会很新鲜	6
衣服收到了，快递很快，店家服务态度也很好，衣服质感很舒服，总之好评！好评！好评！下次还会购买。	4
看着质量不错，就是颜色偏浅点，有点做旧的感觉。	4
第一天下单，第二天到。京东快递速度快。机子尺寸很好，刚好一手可以掌握却不显得小，运行也快，试了下游戏，诛仙，很流畅，一点都不卡，但玩地牢4时有点卡，大概是跟优化有关，发热方面也很好，只是微微，几乎感觉不出来。看了下电影，百分之八十看了一下午，还剩五十左右，说明电池功耗并不高，听音乐外放效果也不错。没有快充，不能放SiM卡，相对我的手机mate8，同样的CPU，大一G的运存，运行更快，散热更好，音效更好，就是放大改进版妹8。很喜欢。	3
东西还不错，手感很好	3
洗头很清爽，香味清淡，一个字值	0
物流超级慢，超级慢，如果预约23号到货，还会送现金券，结果不预约也是23号到，客服只会回复耐心等待！错在先还让顾客有不一样的对待！！	0
如果不能装XP就要说清楚，现在因为操作系统的事情费了老大劲了，为这个郁闷了好久！！	3
对京东很失望，所谓的赠品也只是一个幌子，过来什么都没有，一直在京东买东西，感觉好像知道女神被玷污一样，差劲的，客服，东西越来越不行了。对得起那些一直相信你的人吗？这样下去，相信也会慢慢消失的。	3
蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.	6
餐厅装修停业却无通知。正餐时间只有一种自助，别无选择。如此寒冷季节还要外出寻找饭馆。	5
很糟糕的一次购物，和地摊上*的差不多，不新鲜，个小	6
挺好的，昨天早上下单，下午就收到了，不错?	0
纯粹是炒作，要深入体会论语，应该买中华书局的《论语集释》。	1
1.键盘好看,但敲上去有点晃 2.对于新手装windows比较费事,我装了双系统,用vista home basic还行	3
开机反应非常迟钝，电池待电时间也不是很长，不过好象觉得比我那个W800C的待电时间长，内屏虽说是26万色，可看起来不是很清楚，这点不如W800C，键盘太小，连在一起很容易按错键，拨号在屏幕上显示的数字也很小，真不知道带回国后老爸能不能看得见那么小的数字。照片只能横着显示，并且设为壁纸时也是横着的，且只能占屏幕的一小部分，不能覆盖全屏，这是我最不爽的地方，虽说相机相素是200万，就是觉得照出来的效果不如W800C	3
速度超快的京东快递，苹果很靓很香值得购买	6
挺不错的 方便的很 京东快递还是很快的	6
我刚买OT535有三四天了，1350元，原配一电一充，附一礼盒内装天音公司一电一耳机，总的来说我很喜欢。	3
看了头几页，觉得有点空洞，被搁置了	1
第一次感觉京东让我心凉，说好的20日到，到了24号京东的配送信息都没变动，我20号问的时候，说已经到了，尽快配送21号说配送中，我说配送人电话号给我，客服说没有，说稍后联系我，22号也没联系我，我又问客服，客服说快递不是他们配送范围，京东什么时候变成这样了，京东客服就这样对待客户的	3
什么活动价 ，忽悠人吧！	0
一无商标，二发货慢，三还是假货，差评都没你垃圾	4
内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。	1
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块帘子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我换酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！	5
名名标的移动联通双4G！发货却发的移动4G联通2G！各位买家好好看看自己的机器，别让卖家玩十数字游戏给骗了！	3
客服态度超差，东西不按指定时间送，东西是烂的，不要买，差评	6
码数严重不对 买的L码 严重大很多 无语	4
赶紧商品很差，用起来头发发涩，京东上的家货真多便宜的东西不能买	0
离杭州不少路,酒店特别是晚上不好找,游乐项目不多宾馆反馈 2007年3月5日 ： 酒店已增加了园区内电瓶车观光游览、垂钓、各种球类运动项目、射箭、野外拓展、农家土柴灶自己烧、烧烤等等活动。	5
不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应	3
垃圾，垃圾码号不对	4
我真不想给星，才买了两三天就降价一百多，真该想想要不要无理由退货	3
1、服务人员态度和意识很好；2、早餐品种花样多，口感好；3、下次到太原还住此酒店。	5
一般！！个头太小。。。。味道还是不错！和之前的80mm味道一样！！！就是太小了点！！！要买大的	6
这次入住真是出乎意料的好。在以往的旅行经历中从来没有这么开心过。1。山庄非常美，房间宽大，设施齐全，而且很新。2。那个胖胖的女服务员非常热心，有求必应。3。寒冷的冬天给准备了电热毯，非常贴心。4。烧烤非常好，很热心的帮助你，还送我们木瓜。^_^	5
第一次买还好，这次买的太差啦。眼见为实。	6
这个机子有JAVA功能，可以免费下载许多好玩好看的图片；虽然手机功能很少，但一下子感觉到功能丰富了。还有就是支持WAP上网！它的输入法也十分的丰富，象智能、英文和特殊符号！声音和显示效果还说得过去。	3
#蒙牛“篡改牛奶生产日期”经理被批捕# 针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日记者从浦江县公安局获悉，本月10日，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪被浦江县检察院批准逮捕。 http:t.cn/zlv3AKO	6
好喜欢这个牌子的洗发水和沐浴露，感觉价钱实惠，用着还行	0
包装让我好心塞，自己看吧。业务员很赞	0
你看看这裤子脱色况，我真受不了？这么垃圾的裤子！	4
声音不错，当个小容量的MP3听歌很好。	3
太超值了，太实惠了，都是正品，非常好。	0
假货 用完之后头皮屑特别特别痒	0
包装挺用心，收到检查外观，没发现有破烂或磕碰的。主要是甜，带一点点酸，水分充足，吃起来挺脆和解渴。甜度适中，另外有个特色就是核心很小，所以果肉相对占比多些。还不错。	6
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.	1
冲着别人给的评论而买了这本书，买回来一看，失望，不适合我这性格的人看。	1
冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。	6
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。	5
完全不新鲜 又瘦又干瘪 都发霉了 直接扔了	6
华为一直是国产品牌的佼佼者，冲着华为的品牌买的。之前在京东买过深圳某电的平板，都是用不了几天就开不了机。所以退货后，决定买华为，毕竟苹果太贵。遗憾的是这不是一个正确的决定。这款平板软件与华为手机差不多，稳定，不发热，反应快，信号强，可通话，可插卡扩展。但，但，但最最起码也是最最重要的显示屏，居然是渣渣，颗粒粗糙得很，就像液晶显示器没设置到正确分辨率的感觉，颗粒大，模糊，不锐利，色彩也偏淡，层次不丰富。不明白华为为啥用这么烂的显示屏我也是醉了，几百块手机的屏幕都这强多了。很不满意。附上照片，是用努比亚z11拍的。另外这平板的相机也是一渣。	3
位置比较好找。房间不大，设施略旧。	5
太不好吃。味道很淡。不甜不甜不甜不甜。	6
京东还可以！就那快递员每次送快递连两毛电话都省了不打电话！放东西就走人！特别不负责任！	3
质量真的很不错，第二次购买了。嘿嘿，面料柔软，微弹性，穿着很舒服，帅。再来一套和之前的换着穿！非常满意 很好	4
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了	1
提前订完房间，短信提醒的是7点之前入住，但是知道自己七点之前到达不了酒店所以提前打电话告诉了酒店人员，他当时在电话里说没关系直接过去就可以了，我是7:10到的酒店，到了前台出示身份证居然告诉我没有预定，让我赶紧再预定否则晚了没有房间他们可不管，我就不高兴了，如果是我没有提前打过电话的话也就算了，但是我已经联系了酒店人员了还把我的房间取消了，而且接电话的人态度相当不好，不耐烦的样子，最后还是因为我强硬的态度，才给安排了房间，估计如果软弱点的人就得自己从新订房间了，简直让人气愤，	5
京东价格便宜质量又好，物流快服务态度好	0
完全是垃圾东西	4
当时活动价买的挺便宜，真心不知道是不是假货！！洗了一段时间发现头发好油好油！！！真的好油！！！一开始以为是护发素用多了，后来发现不用护发素都油的不行，自从用了惠润的就这样！现在头发1天洗一次都油的不行，真心觉得是假货！！	0
酒店整体还算不错，就是早餐券的购买方式太不合理，又贵，买了又不能退，最后被逼到酒店后的永和豆浆，携程可不可以为会员反映一下。	5
买完就降价，非常不满意	0
虽然案件发生的时代，离我们有点远，但是并不妨碍我们对真相的好奇完全没有时间错位的感觉，也没有阅读的凝滞感觉。只是细致入微的描写，有时候会让人觉得略显繁复，但是毕竟要交代细节这也是在所难免的吧，所以也就无所谓了。总体来说，还是很喜欢这部作品，构思精巧，无与伦比。无愧于黄金三大推理小说家的名头，还特地推荐其他朋友也来读读看，说不定和我一样会爱上推理的！	1
火龙果是坏的，全都坏了，这次的购物很不满意，一直很信任京东，但是没想到水果不是新鲜的也就算了，竟然还是坏的，实在是无法忍受，太差了！！！！！！！！！！！！！！！	6
酒店单人房间很大，属于一室一厅。虽然装修较旧，但各方面还算不错。早餐也很好，西式的氛围。只是前台的服务稍差。办理入住时就看他一个人在那里白胡了。一点也不专业。	5
京东买比超市便宜，还送货上门！关键是很甜！	6
性价比很低，就算不能免费停车，停车过夜收费50，房间很旧，大堂像是个家庭旅馆，不会再入住了，感觉很糟糕。	5
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！	1
这家店的商品真的不错，以后会多介绍朋友来的	4
能表示很无语吗，当天到的时候拍摄的，才想起来评论	6
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。	5
这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。	5
东西收到了，裤子质量不错，穿着很舒服，大小也合适， 下次还会再来的	4
非常棒，已经买了大半年了，每次都很满意，家里都爱吃！	6
机器性能很好，物流也很快	3
用盒子装的9个，很新鲜，没有坏果，吃了再评价!	6
太不好了，收到第二天小孩子手没拿住轻轻摔下，，屏幕就碎了，虽然是易碎品，但是这质量也太差了，不给保修，，，要买的还是不要买了，血淋淋的教训啊，不保修换下要700多。我真是服了，以后再也不来京东买东西太差差差差差差差一星都不想给了，就当给快递员的	3
1 感觉外观还可以，符合我的要求，体积虽不算小，但比它大的翻盖手机还是很多的。2 比一张IC卡比较要小，厚度也还可以。键盘很漂亮，按键键盘面是平的，屏幕一般不会碰到按键，设计的很好。3 。。。一堆呢，不说了	3
啥玩意？别人买就送皮套，我买就没有?，这不坑认吗？不良商店！	3
送货速度快，第二天上午就送到了，棒！	0
看上去大小形状都很好，物流也快，还没吃，如果口感好，会再买！	6
用了一段时间来评价的 之前用别的洗发水从来没有头皮屑 用这个好多头皮屑 感觉买到了假货	0
选择万狮的最主要原因还是其地理位置，每次下了飞机不用再坐车跑到市区去， 而且万狮是去祁县，太谷的首选落脚点，房间还不错，但是没有国贸好，也没什么大的缺点，自助餐感觉还不错	5
还没用，不知道效果好不好，京东快递神速，只是有一次人不在家，请快递放在附近的店里，结果快递小哥以后次次都图省事放在店里了，本来京东快递每次送货到家感觉挺暖心，现在这感觉差了点儿。	0
1.夜间拍摄的图片差劲。2.不支持红外和蓝牙无线传输。3.文字输入反应偏慢。4.查找电话本效率太低。	3
用了这么多洗发水，还是觉得清扬男士最适合我	0
今天下单，今天下午就到货了，还没有用不知道效果怎么样 …	0
裤子质量很好，这个价钱能买到这质量的裤子，真的是超值。做工完美，无论缝线还是质量上都很好。完美的一次购物。下次有需要定再来你家。	4
最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价	5
洗发水和护发素一起买的。很不错，感觉很好	0
我真的不想说老乡不好，确实品质很差的天水苹果，天水街头随便买的都比这个好	6
大概一星期之后，领口那里就会变形！	4
不新鲜，以后不买了，还是去超市吧	6
除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！	5
送货速度快，性价比很高，大品牌质量好，鲜脆口味好极了，京东买我放心！	6
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……	1
不好用，味道太浓，不适合男人	0
非常满意！！下次还会住的。呵呵。非常满意！！下次还会住的。呵呵。	5
质量太差了，，，不值***，，一点也不好看	4
看电视超棒，看一整天都够电量。玩农药王者5个小时。一点也不卡。不爽的是加购的钢化膜。居然这么用意碎爆。39块一天没用的就爆了！那个气呀！	3
京东商城,正品低价,东西真的不错，快递员服务态度很好，比超市便宜，一直在京东上购物.快递员辛苦了，给快递员来个大赞。	0
修又修不了，退也不给退，真是个坑。	3
物流很快，包装不错，吃起来口感很好	6
又脆又甜，口感不错。发货也快。个头不大 ，正好一回吃一个。	6
山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉	5
办理入住很快,感受的是梦幻般的童话世界.大厅持续播放着迪斯尼的经典动画片，空中飘荡着迪斯尼的经典旋律。海蓝色是主色调，米奇头像是主元素。大巴是海蓝色的底色，上面画满了迪斯尼的动物明星；酒店外墙是海蓝色的，窗户的形状是米奇，椅子的扶手是米奇，电梯间的按钮也是米奇，镜子里刻的还是米奇，到处是米奇的身影,到处是孩子的笑声。房间很大，很整洁，一次性纸拖鞋上也印着米奇头像，包装袋上还注明：这是酒店送给您的礼物，请把它带回家吧！海景房风景不错，窗外是海，还可远眺五星级的迪斯尼乐园酒店。内设游泳池，带温泉，对入住酒店的客人免费开放，当天晚上没有去泡真是可惜，第二天一早赶紧补上。	5
首先是对快递不满意,本来货到了应该给我送来的,可快递员请假休息说第二天送,我等不及自提!开箱打开笔记本看到键盘帽都跳了出来,肯定是摔引起的,不过机器没毛病.京东为什么把华硕应该送的笔记本包给贪污了呀.	3
首先我不知道正品，但用后真没感觉到啥特别，反正我不太喜欢	0
我就买了个手机，就把我账号黑了啊，什么也领不到。客服还赖没有黑号，多么不要face的企业啊。	3
裤子穿了一个多月，质量不错，里面很棉和，外型挺酷。我200多斤，穿起来不太显胖。	4
服务差！货一般	4
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四	1
品牌的东西，值得信任。	2
这价降的，嗖嗖的，谁还买买	3
很不错的苹果包装很好很结实，?好吃，又甜又脆，都吃完，准备再下个单。。	6
发热量大，电池供电时间短，手写屏灵敏度不高，没发现提供直接的手写输入方法。	3
很好用的，一直都用清扬，洗了之后很凉爽。	0
前台服务态度差	5
耳机效果只能说一般，音质也就和普通MP3差不多低音很足，只能说凑合了。铃声也我也不觉得跟大多数评测说的一样糟糕，穿透力很强，音质不错，MP3铃声听起来清晰不糊没有很大的杂音。操控上感觉这种旋转的方式有点累，也许才用几天不熟练，索爱的机器感觉打字上没有NOKIA方便，尤其是在中英文切换上，还有键盘布局大了点，手小的人操作会有点累。电池待机觉得还不错，本身电话和短信就不多，不过在上网时曾发现电池的容量显示飘忽不定，一会黄色显示40%，等不上网了，又绿了到50%，有点糊涂。在USB同步时也同时充电很不错，比IPOD好多了	3
就裸机一台什么都没的送，有点不满意	3
包装表面上看着很好，可拆开一看，洗发水竟然漏了！ 护发素上全是灰尘，不知在外放了多久！！！ 最不满意的一次京东购物，伤了我的心，以后还能继续安心的从京东买东西吗？	0
物品收到了，快递依然如此给力，相信京东的质量，已经买过好几次这个牌子了	0
很甜很新鲜，很好吃，快递到的时候还是冷藏的	6
挺好的，一早就送到了，速度就是快！	6
活动时候买了很多，超级便宜，还有吹风机送，好评！	0
苹果很新鲜，拿到手还微凉，口感也可以，很不错。这是第三次购买了。	6
前后摄像头是歪的，不正，指纹按键也不正，第一次买平板，不知道是不是华为的做工精准，还是通病，那个送的膜实在是不好用，哎，没有什么亮点，一般吧，就是个大手机。客服说摄像头就是歪的，样机也是，实际不清楚，要买的自己想想，不追求完美可以入手，有强迫症的不建议入手	3
很白哦 还不贵 就是我买大了	4
电池使用时间长，上次带在火车上，看了7个多小时的电影，最后人实在熬不住了，电池还是有电。 键盘也很舒服。	3
外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.	3
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.	5
清扬的洗发用的不错，一直用这个牌子，这次京东大活动，买了囤着。	0
买给老爸的，老爸很喜欢，同样的款式比实体店便宜好几百，快递员服务态度超好，好评！	3
酒店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；吃饭方便，楼下就是避风塘，酒店中餐厅的套餐也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，而往中山酒店走的方向一条小巷子里有菜市场，可以买到蔬菜水果和油条早餐。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！	5
这一颗星星，是给客服的，手机真不想说，还好给退货了，	3
东西真的很不错，性价比还可以	0
闹中带静，虽然离四方街不远，但房间还是挺安静。里面的装修看得出很花心思，挺有味道的，房间和洗手间虽然不算大，但挺舒服干净的，服务员很友善热情。我是住在二楼，可以看到古城的大部分，感觉还是很不错，不过觉得价位稍稍贵了点。	5
衣服布料很好，这个价格真的值	4
好难吃，在京东没买一次好吃的苹果，下次不会再买了了	6
刚开始用，以前用三星，太LJ了，支持国货	3
质量好，做工精细。非常满意！	4
刚安装好还没用，感觉挺好的，不错的选择，给个赞。	2
卖家广告苹果16～24个，结果只有10个	6
这哪里是适合油性发质啊,比我之前用的沙宣还要油很多	0
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.	5
买来玩游戏看电影的总体来说还是不错的，机器也不错是没开包的手机，支持京东棒棒哒，	3
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！差就一个字！！差，太差！极其差！	5
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！ 送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧	3
这一次买的质量很差，非常稀，味道也变了，不像惠润了	0
垃圾，到货就降价，系统又卡又慢，信号又差！请考虑！	3
拉几，先不说其它，就说影音坑的很！此货只支持自带播放器可以超清，其它第三方的全部是模糊效果！我还特地拿了自己俩个千元、百元价格的手机，播放同一个第三方软件同一个视频，并进行对比，都完胜这辣几平板！清晰度是M3完全不能相比的，早知道这样就不买了，这完全坑的设定，强制性只能用它自带的软件！	3
才买完几天就出了优惠套装？你们这是欺骗消费者！对你们太失望了，以后绝对不会在来买！	0
质量不对货不说，码数小了想换个大码的都不行。。。。	4
【荐书】其实,这本书不仅仅让孩子认识时间、方位、颜色、数字、味道、反义词以及体会各种动作,还有各种各样惟妙惟肖的动物出现,还有好几国的风土人情,不同的风景特征.6岁的儿子和2岁2个月的女儿都喜欢,当然,给他们讲的时候,侧重点各有不同.喜欢这些让孩子能主动一看再看的书.	1
服务差，换货慢，换都会换错	4
一箱苹果最大的那个直径63mm 呵呵	6
以前也多次用过沙宣，从来没有像这次一样洗完这么多头皮屑的，一天不洗头就痒死了，太假了	0
多次购买了效果很好，物流也真的很给力	0
每个星期固定的量，京东的水果都很新鲜好吃，同事都说我这么多卖水果了，嘻嘻	6
包装精美，我买的品种较多，我吃了皮蛋和甜瓜都不错，很新鲜以后就到京东了	6
幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全国优秀儿童读物。	1
酒店的环境住宿和温泉都很好，服务更没得说的，很体贴！自助餐品种很多，也很新鲜！我下次还是会去的！宾馆反馈 2008年5月29日 ： 谢谢您的惠顾，我们将会继续努力，提供更完善的服务！	5
就是跟流水帐一样的漫画，象个人日记。	1
穿着很不舒服，色差也大！已经没穿了！	4
宝贝棒棒哒，又够用一段时间的啦，不过感觉还是有点小贵，仔细算了一下，也没便宜多少。	0
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。	1
什么都不送不说 发票也没有 有点担心质量问题	3
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了	6
苹果很好吃，水特别多。孩子一次就吃了一个。价位不高，物流速度快。春节了，还得买几箱	6
买了这个苹果，老公说好吃，甜甜的没有酸味儿这次买了两箱，等吃完了还来买	6
现在就在这住着，隔音太差了，要疯了	5
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	5
苹果和橘子一样大，而且有不少坏的，这是我第一次用京东，已卸载	6
房间一般般，环境一般，唯一是离机场近，价位高！	5
啥子好好的东西嘛？就是一般的红富士，说的有赠品才买的，被忽悠了，赠品赠完了嘛，广告就取消了嘛，你不是在害人吗？这商家太不厚道，无包装，送人你都无法送，我也是醉了	6
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。	5
4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！	5
经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！ 对了，还送了一堆东西。实在	3
我买了以后申请解锁码华为官网显示两个码不匹配，打电话给华为客服跟我说有可能是仿冒品，真心伤心了，这些东西还是建议大家去官网买	3
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。	3
大晚上的，突然特别的想吃凉皮，馋死了，馋死了…忽然之间，想起冰箱里还有一份，是昨天下午 给我买回来的，拿出来暖暖…等待和最爱的蒙牛＆哈密密一起吃…	6
此次来的果跟之前订的完全不一样！根本不新鲜，失望	6
第一次买这个牌子用，听别人介绍的，很好用，就认准这个牌子了！是正品！	0
给公司买的，还不错哦	3
刚买2天，好喜欢，喜悦ing～′～～′今天玩了玩自定义热健功能，太好了，把短按上健定义为看短信，2定义为照相机,8定义为会议模式......	3
就这种配送态度，赶紧辞退回家带孩子吧！	0
宝贝收到了，买给老公的。看了又看，跟店家描述的一致。什么都好，就是觉得店家在价格有点坑人，才下单两三天就又降价了。以后会小心下手了。还有店家的服务，联系店家发货分开发一下颜色都不肯，有小小失望。	4
评价系统有bug，态度差这么差，祝倒闭	3
速度快，要加钱，速度快，要加钱，，，，	6
苹果的个儿子偏小 不如同价格超市的品质 差评	6
太老了 房间潮湿 有味道 空调也有味道 总之就是差	5
快递慢还送错了地方，多点触屏有问题，系统内存占用太多，4G运存有点夸张，还有就是卖家什么也没送，耳机保护膜保护套都要自己重新买，不如在实体店买，所以给个差评吧，如果喜欢玩游戏的建议不要买这个平板，如果是买来看电视还是可以的，不过这个价位还是建议买苹果的，一定要到实体店购买，切记。	3
挺好，很喜欢，要是有保护套就更完美了	3
酒店五一期间不对外打折，经过电话咨询后，酒店和携程沟通后放开了空余房间，我们顺利的预定了二间房间。酒店硬件还不错，但床不是很舒适的那种。可能是五一期间，早餐品种不多且新补充食品似乎不能及时。我们退房时候匆忙，忘记一个房间内柜子中放置的备用衬衫和裤子了，幸亏服务员查房比较仔细，在结账时及时送还了衬衫和裤子；但我们将一本考试用书忘记在另外一个房间的桌子抽屉了。我们在第二天晚上20:30才发现，当时已经到太原了，电话联系酒店大堂副理（男的），对话里对话先是推托说明天再答复，后来说查一下告诉我结果。后来打来电话说客房没有。我又打电话问了客房部，客房部的一位王姓的小姐告知我他们发现的该书，问如何给我。真是感谢她！我请她代记录下我北京家的地址和邮编，请她们帮忙EMS快递一下，邮费由我出（选择对方付款）。第三天上午，我再次电话给客房部，说书已经送达前台了，真晕。幸亏碰到了大堂经理李小姐，她答应用EMS给我快递，并垫付了邮资（因为当地没有对方付款选项），我当晚在石家庄上网后，通过网站银行给李经理的账户转账了邮资。感谢李经理！同样是经理，差别怎么这么大呢？	5
具体的大小不好说，但是每一个都挺漂亮的，京东上卖水果特别方便，不用自己去挑了，对京东还是特别放心的	6
优点很多,其他的就不多说了；最大的优点在于它的性价比级高，支持多种格式的音乐和视频播放,在这样的一个价格的其他手机是绝对没有这样多的功能的，它的不对称设计很前位很有个性我很喜欢!	3
系统似乎不是很稳定 开机进入时 会有几秒黑屏 启动光驱时会发出吱吱的响声 估计是光驱少颗螺丝的原因 中通的送货速度太慢 送2G内存 比较合适	3
刚收到，pad看起来还是不错的，但是很遗憾，送的钢化膜是碎的	3
衣服穿着很合适，厚度很适合夏天	4
包装完整，没有坏的，而且苹果挺大的，特别甜，值得购买哦，物流也很周到	6
水果，还挺脆口的，不过削了皮之后，感觉，苹果里面，有个别有，一些小斑点。	6
差差差差差差差差差差差差	0
不好，除了充电器什么都没有	3
服务态度极其恶劣，前台接线要死不活，入住等半天，退房也等了半天！服务员都很粗俗，甚至在前台粗口骂上一位客人的！千万不能再住	5
很多啊,比如MP3截取做铃声,省了下载的钱.配件全啊.价格便宜.输入法好用,发短信快.照相模式很多,可以照任何场景的照片.照片质量清晰.来电设置还有电话簿功能很人性化.非常精彩!!!	3
神坑，，前天刚买99 今天就降价	0
衣服没想象中的好，客服态度还很强硬，很伤的一次购物	4
果果没什么坏，就是微酸酸的，还是挺好吃的，不要吃酸的，要谨慎咯	6
首先物流很快，平板质量很好。京东值得推荐，值得信赖。	3
未收到货，客服不回信息，快递不接电话	6
*元买的，刚下单就变成*元了，申请价格保护还拒绝了，京东太黑了	3
很失望，对故事的内容很失望，并没有推荐的那么好看 只是一般	1
还不错，好有弹性！早知道就买小一码的。不系皮带回掉下来。?	4
这点是这机器的最弱之处，就是广大网友反应的安装XP系统非常困难，我也是试了很多XP系统盘，但是都以失败告终，郁闷啊，HP的好多机器都是个样子，看样子只能装个vITSA了，毕竟VISTA是大趋势啊，	3
很不错，质量很好，很喜欢。还便宜，还会再买的。	4
运行很流畅 屏幕色域饱和度很高 图片和视频都很鲜艳 重量很轻 性价比很好	3
大家千万不要买，假货，洗头了头非常痒	0
是后面有黑点 无语中	4
美是到处都有的。对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。	6
真的是不知道这个负责包装的人出于什么样的目的。没有隔断，你就是套再多的网袋有没有用啊。削皮后都是撞烂的，真的不开心	6
好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	0
手机刚买不到半个月调了，好伤心，好伤心，懒得评价了，呜呜呜呜	3
京东这次太恶心，预计20号送的结果拖到22号才送，东西没有包装，直接一个裸瓶子丢纸箱里，洗发水都露出来了	0
感觉不好，没有在超市买的好	0
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评	0
还不错，给我妈玩刚好，够大，没什么预装绑定的软件，很满意	3
商家发货的速度挺快，快递也很给力在这里给他们点个赞??，收到平板玩了几天现在才来评论，说实话这平板没得我想像的也没他们说的那么好用，首先电池不怎么赖用而且在玩游戏的时候会卡机，想做平时也就是看看电视游戏玩得少也就不想换来换去那么麻烦就将就用着算老	3
裤子收到了，裤子包装不错，版型很好看，穿着也舒服，质量好	4
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。	5
这两年一直在用这牌子薄荷洗发水，去油清爽非常不错	0
酒店很旧，空调一股厕所味，周围环境很吵，唯一的优点就是出行方便	5
毛线小脚裤，桶裤还差不多	4
物美价廉，非常好用，一直在用，快递很快	0
1.功能强大，实用2.外观设计良好，做工尚好3.独立扬声单元，音视频播放效果较好4.200万像素摄像头，拍摄选项丰富	3
我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我?	5
买给老公的，穿上很舒服且又便宜	4
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？	5
网速特别好质量也可以电也经用	3
差评，差评，差差差评！！！这回中奖了，发来一个问题机，电池充满电后待机时间不到半天，打电话的话一个电话就没电，也怪我太信任京东质量保修卡没保留，不想出这样的问题，要求更换客服就一句，没保修卡换不了，现在给我售后也取消了，售后都申请不了了，更别说想申请纠纷处理了，店大欺人	3
个子大，保护到位，也好吃，很满意！	6
1.手写输入还行,用着还行.基本上还是一部不错的手机.其它不说了	3
不喜欢紧身的，买错了，伤心	4
大品牌，值得信赖。用了好多年了，非常不错的一款产品。京东自营的，放心，配送还快。会一直支持下去。	0
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房	5
发货速度有待提高	4
不满意！发了两条一样的给我。	4
差评、收到之后洗了一下、掉颜色、欺骗消费者！	4
不知道是不是正品，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	0
还不错的洗发水 用着挺好的 好评好评	0
这次苹果外表很好，无碰伤，京东小哥给力，一天就到了。味道Ok，比上次山东苹果好吃，一次买了好几种水果，京东?	6
与实物有差距	4
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intel Menlow平台，电池持久力有待加强	3
洗的头发超级痒啦！刚洗完吹干就开始痒，不喜欢	0
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。	1
衣服上的油污好几处	4
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了	1
不好，苹果压坏了4个，快递就很快但是……	6
垃圾得很穿着，就一水桶	4
真的不怎么样，如果去大连玩，不要选择正旺季的时候，可以旺季刚开始或快结束时候去，费用少，日月明也是连锁店但是确实不如如家，莫泰。一分钱一分货，建议网上的预定，要事先打电话联系酒店，然后到店付款。	5
很好用，用完了不用护发素也特别顺光滑，之前一直没舍得买，这次搞活动买了很划算	0
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。	3
在你家店买了好几次了 感觉这次被坑了… 布料不好 还线头多 做工差极了 和售后反应了 说让自己剪剪……	4
不好，说送东西什么多没有	3
遇上年中大促，再加上满减优惠券，简直不要太划算！	0
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.	1
效果很好，国产还是得支持，已经是第二次购买了，用起来还不错	3
我为什么喜欢在京东买东西，因为京东比实体店价格低又可以免费送货；我为什么每个商品评价都一样，因为买的东西实在太多太多，导致很多很多积累未评订单，所以用统一内容评价回复，省时又省力，还可以有积分；总而言之、言而总之；京东买东西快而好！ 裤子合身，发货神速.物有所值	4
在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。	5
很合身，要是买大一号就更好了，我怕调号物流来不及了，就这么着吧。。。。	4
自营的东西真的挺好，快递也快，赞一个	6
个头小，外表大部份面积不是红色的，就跟没熟的一样，根部灰都把凹处推满了，跟第一次购买的没法比	6
同样商品价格不同，咋搞的，都是京东自营的，很是无语	0
提交成功，还有商品未评价，可继续评价	4
还不错，这一次亲自签收检查。总体还是很满意，大小有些差异，也没有去量。一个轻微磕碰痕迹，无大碍。 专挑了一个看起来最差最小的，酸甜可口。赞。 家里农村偏僻，京东照样送上门。强哥很棒，京东的快递员很棒	6
很好吃,老婆吃了还想要. 就有又买了一个.	6
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）	5
蒙牛丢人了…	6
优点:1、外观漂亮，2、音质超赞，3、屏幕高清;缺点:1、屏幕边不是2.5D的，拿着有点刮手，2、摄像头没有配带闪光灯，有点小缺陷。	3
虽然P10挂了，但是还有P9啊，用了两个月再来回复才有力度!!!华为所有手机里，P9虽然也会偶尔卡，也掉电，但是摄像头效果真好！！！！1分给P10的。	3
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错	1
总的来说还行．	3
清扬品牌第一次用，产品还算过得去。	0
买之前一直在对比华为平板和iPad，个人觉得华为平板配置相当可以，性价比很高，用了一段时间感觉棒棒哒	3
不错，比较小巧，不过系统做了GHOST后就再也进入不了系统了，老是进入F3的界面，不断的重装，只好重新手动重做了系统!其它的一切都好!买回第二天跌了50!	3
在京东买了两台x2了，这台是朋友要买的。第一台屏幕有亮斑，前几天去保修，结果华为售后说我机身是弯曲的不给保修。然而我百度了一下，发现网上很多人都是这种情况。这说明这手机本身的设计就有问题。售后还不给保修，差评给华为的。	3
还行吧，，，，，，，，，，，，	3
居然不能连WIFI，看来便宜的东西要慎重考虑，已经申请售后，希望能尽快解决	3
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～	1
在京东商城平台购物最失败的一次，完全地摊货。	4
水果每一批都不一样，希望像上次那么好。	6
林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,还有那些游动的小鱼.如果远离她,她仍然不停流淌,绝不因为是否有人关注而改变,她只包含着那些年代的辛酸苦辣静静的流向远方.	1
垃圾，手机充一天电放那不用不到一天就没电自动关机了，申请退货，收货人员说手机边角有痕迹，让联系客服，客服让发了个图片过去审核，发了个邮件过去后，然后就没然后。我想说手机收到就是这样的，都没有用哪来的痕迹，只怪自己当初收到后没有打开看，无奈，就当买个教训吧	3
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道	3
给老公买的，货到得很快，可惜老公刚好当天出差了。无法试穿	4
很不好！很不好！买了很多次都不错，就这次很不好，估计是前年的苹果了，	6
我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！	3
订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提了！强烈建议不要入住！	5
料太硬，不修身，太差	4
周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。唯一不理想的是卫生间和卧室仅用玻璃分开，私密性不足。总体感觉很好，很喜欢里面的大浴缸。	5
我算支持过蒙牛了！ @湯湯湯_之贇	6
后悔看了评价。上面老兄的要求也够低的。1）隔音太差2）早餐太差3）卫生间太小4）房间装修太差总的来说就是一经济性酒店。	5
用着护发素效果很好，顺滑顺滑的，不错	0
没有塑封，跟屈臣氏的差很多 不禁让人怀疑是不是罐装的	0
以前买过其他家的苹果，都是免运费的，偶尔有坏的，卖家会按一个苹果5.5元赔偿。这次我选择寻真这家，觉得有9块钱的运费，我宁可多出钱，觉得这次不会有坏果出现。结果让我很失望。一共收到22个苹果，有11个有问题。有坏掉的，还有碰伤的。包装也没有其他家的好，只是纸箱子，没有泡沫隔断。让我很无语！！！只有这一次的合作机会了！！	6
收到跟图片的颜色差距很大	4
穿着很舒服，很修身，大小也很合适，很满意的一次购物。	4
人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶～吃货已经到达新境界了～	6
收到后有一瓶已经有从瓶口漏洗发水出来了。洗完头发挺软的，但是头皮会很痒，头屑也开始有了，可以退货吗？	0
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。	1
简直不能再差，刚买到手就像是翻新机，操作起来特别卡，用了两个多月，突然自动关机，不能启动，手机特别热。以前对京东自营的信赖全无，验证了便宜没好货！差评！	3
宝贝收到了，苹果，是正品很脆很甜物流很快递送人员服务态度很好，很热情谢谢京东，下次再来	6
又一本所谓的畅销书，基本没什么兴致读，说的都是空道理，于我没什么作用~	1
现在洗发水沐浴露什么的都在京东买了！发货速度快，品质也有保证，方便快捷！下次有需要还会继续购买的	0
包装简洁，功能方便好用。值得拥有	3
质量不错，下次还会光顾！！！！！	4
上帝啊，价格怎么半年就涨了100元？我得回到光大住了。。。不过，作为一个公寓式酒店，蛮值得推荐的。就是早餐不甚好。	5
服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。每天房间都有送水果，虽然质量不怎么样。中西式早餐很不错，品种丰富。由于房费含双早，因此总体性价比非常高。	5
苹果甜脆 希望果农不要把标签贴在果皮上 不好洗	6
VISTA系统过时失败！光分区就折腾半宿。外观大失所忘，前面那些鼓吹外观漂亮或满意的人绝对是在忽悠！塑料感强，打开包装后味道扑面而来；没有一处镀金；显示屏太矮看不惯；烤漆面易脏！电池和二手的差不多！	3
经常掉电,电池打(接)两个电话就没电,信号接受质量差。	3
相信京东的商品，之前有买过还可以，如果是第三方的商品就不会考虑买。	0
酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评 2008年5月7日 ： 携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会	5
国际航班第二日转机, 看了地图感觉还挺近挺新的, 结果去了一看没把我吓尿了, 接驳车司机态度很差,基本不带笑容,问什么爱理不理的,然后酒店内部就更差了,很大味道很严重的发霉味,床铺也很不干净,走道也很脏很阴暗的感觉,总之我感觉是我这辈子住过最垃圾的酒店了,跟格林豪泰那些的都比不上,价格还有300+, 垃圾中的战斗机, 如果你要选这家酒店,三思而后行!!!!!	5
上午拍的下午就到货了！还可以！	0
买了3件，这件要着重说下，深墨绿和花灰的质量可以的，就这件白色的，特别薄、超薄！我感觉不是同一款的，说句实话，乳头都看得到。。。。。你说这样的衣服真的穿到街上吗？我可不敢，别被人笑死了，差评~	4
非常可囗的苹果，买了二箱，包装谨慎，物美价廉，快速收递，服务优良全五星评。	6
尺码不对，退货到现在还没给我回复，希望卖家给个说法	4
抛开其日货不谈,其待机太差,电池不稳定,喜欢无故反复重启~结论:垃圾货	3
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！	1
还可以的，活动价格比超市要便宜，不错吧…	0
总体感觉不错，性价比高、干净、安全、服务人员素质高、装修的质量比较好.还有周围吃饭地方多、超市购物方便，还不错。	5
终于升级到了139版本.下面谈几点新版本的个人体会.别人说过的的我认为价值不大的不再重复!.1.智能拼音输入法方面是一个退步,候选词的排列不如以前科学了,有些常用字还排在了后面,造成选词时要用导航键翻几次才能找到.2.改进了开关机的震动和闹钟的震动设置,这是新版本最重大的一个进步,可以省很多电.3.上下左右的方向键可以设为录音和听力教程了,这点给我们经常要使用这两个功能的方便了很多.4.充电的图标还不如以前好看,一是颜色上不如以前醒目,以前的对比度也更好.这种分节的显示电量我个人认为也没有以前耐看.还有播放器的界面也不如以前.当然这些是个人的眼光问题,仁者见仁,关系不大.无庸质疑,总的说来,新版本进步了不少!下面是本人认为下一版本值得改进以下方面功能.1.播放器的还是没有快进和快倒的功能,造成如果要听一首较长歌的中间部分要等很久;播放的设置希望可以增加用户自由的指定某几个曲子播放,这样我们就可以跳过暂时不想听的音乐.这在睡眠之前特别实用,估计好将要听的时间,选好几个要听的乐曲,如催眠的轻音乐或英语听力,这样就不会造成睡着了还在播放浪费电的情况或选了一首时间不够又要重新操作的情况,(可能有玩家会说选后面几首音乐就行了,但后棉几首不见得就是自己想听的呀).2.短信的目录显示建议不要以号码或联系人的名称,这样造成我们在收到相同人很多条短信时因为不能分辨内容来决定是否删除还是保留.不得不每条都打开去看,既浪费了时间,又损耗了宝贵的方向键,如果目录排列可以显示每条短信的前几个字,一行中能显示多少字就多少.那这样我们在浏览清理短信时就一目了然,提高很多效率.象摩托罗拉等很多大牌的厂商设计就是如此.我觉得这样比显示联系人的名字更科学,如果可以看到前几个字就可以知道整个短信的大致内容,也就不难知道短信的发信人是谁了.3.待机状态下可以显示时间,哪怕只是不明显的显示,只要看得见就好.每次都要去激活背景才能显示,确实麻烦.4.手机和电脑交换图片音乐的速度太慢，几十K的文件要几十秒，这肯定是软件的问题，希望改进。5.电话本的显示可以选择手机和SIM卡,或单独SIM卡,或单独手机.细想一下就可知好处了	3
性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing	3
好吧 最近流行抽奖 那我也来 凡是转发此微博 并 三位好友的 就有机会送我蒙牛优益C一瓶 抽奖结果会在明早之前公布 我在:http:t.cn/zjzBbAW	6
太酸了，根本不像是我们那的苹果，太失望了	6
清晰度不高，色彩还原很差不知道好评是哪硖	3
因为预定了2间客房所以还有机会再说几句.房间价格稍贵,携程的价格没有吸引力,如果公司和酒店有协议的应该很便宜就可以预定.	5
不怎么样 差别很大	4
东西不错用着还是挺好的！	3
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。	3
不错，还好，物流挺快的，是正品，么么哒，下次还来购买。吆西，么么哒，玩呀	0
短信铃声方面：不可以自己设,太单调。通话记录方面：如果拨打同一个电话n次,那记录里就会有n笔记录，占用系统资源，太浪费宝贵空间了^_^	3
但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，16：10屏幕。包?有?破?	3
线头很多，不是很好	4
刚穿，不赖有弹性，应该是真货。	4
我想问问，三包上面有耳机，那么耳机呢？	3
两个发霉的苹果，客服补偿了350京豆	6
完全被骗，妈的，拍的时候明明是在m3	3
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。	5
图画得很一般，太多了，而且一点都不生动。孩子一点都不喜欢。	1
苹果很甜，也很脆，买了三箱，查看之后，没有坏的，物流也快	6
内存只有700KB，稍微小了些。铃声音量虽然不错，但是音色一般。内置的操作系统兼容性不好，很多游戏下载下来，无法运行。此外，自带光盘里面没什么有用的东西，Intellisync软件需要自己去下载，找了好多地方都下不到，最后从个卖手机那里拷来一个。输入文字方面设计有问题，编写短信时中英文切换极为麻烦；而且中文联想输入功能也有问题，有少部分基本词汇就联想不出来。这个低价手机还不支持摄像头，不支持JAVA等。	3
总体不错，值得推荐的好产品，性价比高。	4
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理	1
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	1
每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！	6
送货及时，快递小哥服务热情周到。包装无破损，货物完好，实物跟照片有点差距，看起来，似乎小了点。	6
这垃圾裤子质量和废品差不多	4
一直都很喜欢用滋源的洗发水，这款生姜的很好用，效果也不错，正好碰上搞活动还得多送一包补充装。	0
外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。	3
苹果已到，苹果一直在京东自营购买的，我个人觉得还是华圣的品质略胜一筹	6
全部都有漏出来，包装很随意！第一次在京东超市购买东西让我很失望。	0
垃圾的商家 垃圾的京东 没有按承诺的发货 买4条比买2条单价贵*一条 还严重退色 买4条承诺送2条皮带4双袜子 没有兑现承诺收到只有4条裤子赠品就没有了催了10天才补发赠品 补发的赠品也没有按承诺补发	4
酒店位置没说的，很好!就是大堂稍微小气了点，还有房间的设施也老旧了一点，比起刚开业时的那种感觉逊色了很多，不过还是挺喜欢这家酒店!	5
大家看看洗头水这个上面漏的是什么，打开快递就是这样，京东自营商品真的是这么差吗？快递一打开，沐浴液是一早被人开了，盖子是弹开的，差差差，级度超级差差差 ，过分的	0
昨晚上梦到跟 去给 买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊～细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，	6
不满意，15号以前877元，16.17号899元，18号849元，19号899元，20号（今天）848元，我是17号买的，价格899元，请还我50元，谢谢！	3
卡的要死。。。。。。	3
个头不大，水分还可。就是苦的。不好	6
京东什么时候把赠品也拿出来卖钱了！	0
才买了今*是气死我了	0
蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~	6
蒙牛？伊利？还是光明？	6
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差	5
如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死. 时断时续. 工程人员告诉我, 说是电信公司的原因, 如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断. 而实际情况是,半分钟不到就会被切断. 而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...	5
专门去超市对比了一下，确实比超市便宜！	0
好评，第二次购买了，物美价廉。	2
服务态度不错。我住的是数码房，房间很宽敞，网速有点卡。建议以后在客人入住时即办理早餐券，避免早晨退房的和办早餐券的扎堆挤在一起。服务员忙得不可开交，客人们等得火冒三丈。宾馆反馈 2008年7月16日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店提出的宝贵意见。酒店今后会在高峰时间段适当的增加人手，以减少客人等待的时间，谢谢您对我们工作的理解和支持。	5
华为的产品一直不错，国产品控，工艺都有提升，性价比并不好，质量不错就买了，又是国产，	3
商品很满意，物流也很给力，第二天就到了，还有三格电，真的很棒	4
好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上	6
东西还不错啦 挺好的 感觉是物美价廉 挺不错的	4
被压过了，还好里面没事，京东的物流如果跟其他快递一样的话还是京东吗？	6
外观做工很精致，看视频亮度略低，声音也比较小。	3
萍果很小，重量不够4斤，只有3.5斤。	6
太次了，千元手机还是买小米手机比较好，触屏也比较次	3
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风	5
人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。	6
酒店服务太墨迹	5
很好，很不错，这个牌子的洗发水很好用	0
搞活动买的，信赖京东，这个洗头膏挺好的，就是有点干了	0
内屏颜色：26万色 TFT LCD；内含数码相机，6种分辨率选择、8段数字变焦、4种拍照亮度设定，8种拍摄场景模式、6种实时特效处理，超强相片编辑功能，相簿幻灯片自动播放功能 。	3
每一个都是酸的。苹果不是又香又甜吗？难道我买到假的了？	6
打算再看几遍 做好笔记 一旦工作了就开始实施	1
就这样发过来了 连个气泡袋都不给个 要不是快递小哥服务态度好老子真想拒收	3
感觉不是正品，二维码也不能显示，不满意	3
本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错	5
还行吧，还没开始用，不过看起来不错，哎哎哎，看我新偶像	0
送来的都是坏苹果让调换一拖再拖再京东还没遇过这么差的服务给0分	6
太差穿一次，就破了差差差	4
一般吧 感觉不行 还是实体店要好一些	4
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。	1
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！	5
第一苹果小，表面很油，洗不干净的感觉。第二，有的苹果打开后发现心是坏的，还坏掉了一个（图中箱子里有点湿的就是坏掉的）。第三，觉得性价比不高，不如直接去超市买，不想再买第二次。	6
跟图片不一样，有广告欺诈嫌疑。	0
可能，我的上任會出乎意料，可能你們還不相信我。但是我還是我，世界在變，而我始終還是我。或許我不是最好的，我希望你們可以給予我需要的正能量。謝謝我的好閨蜜，謝謝網絡信息部，謝謝蒙牛酸酸乳，謝謝所有一直支持我的朋友。謝謝你們。	6
很不错呀，已经用了半个月了	3
水果不新鲜，第一次京东买水果有点失望	6
太多了,你们说你花1400左右还嫌冤呀,,我可是花1600买的,,我更惨,[破机子,不能下载铃声,不能收彩信,我花了50多块下载铃声,总是失败,我真想把它仍到垃圾桶里.希望看见我的建议的朋友要慎重选择这款机子	3
第一次去郑州出差就住的这家，总体感觉还是不错的。房间的一次性用品相对给的是这些酒店中质量最好的。卫生意设计的很有意思，空间利用非常合理。坐便的私密性处理的很好。	5
整体上比较满意 但是房间没有想象中的理想 没有同样是五星级的济南索菲特的房间好	5
买的佳农到火龙果，收到的却是红太阳？？？挂羊头卖狗肉？	6
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊	3
在等待书的几天里，我一直戴着一个液压油封，换过来换过去，身边的人都不知道我戴的是什么，我告诉他们是提高运动灵感对抗疲劳的。昨天快递公司来电话预约今天上午送货，但上午在家没等到快递员，下午要开会，于是出了门，走在路上，给快递员打电话，不料快递员当时和我距离不到100米，于是很顺利拿到书。似乎是“吸引定律”发挥了作用，“寻找你就能找到。”拿到书和紫手环了,真开心！和很多朋友感受一样，戴上手环才知道自己一天有多少抱怨，甚至连自己都吃惊，仔细回想，除了抱怨、批评和闲话，一天剩不下几句好话了。进入有意识的无能阶段，虽然还有抱怨，但我相信我会成功的！	1
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，好用 4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助 5.预装Linux系统，实惠 6.京东速度快，值得信赖	3
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。	1
裤子不错，按平时的尺码买既可。纯棉面料，没什么色差，老公穿着挺好，就是稍长点儿，不过穿上鞋子应该差不多。下次会继续光顾	4
穿着太热，根本体会不到是博款，大家小心上当	4
1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷 2.宽似乎比一般的13.3宽屏还要宽	3
孩子生在美国长在美国， 但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。 这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听， 尽管常常读别字错字。 我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。	1
根本就是忽悠消费者，头天买第二天就降价*/也懒得退了，一星都不想给	3
垃圾裤子，说好的弹力舒适，穿起来紧梆梆的，差评了，大家最好别买！	4
宝贝不错，很好穿，快递很给力，快递小哥态度很好。赞	4
一个都没破损，非常好看，还没吃！	6
拿到的时候感觉质量比想象中好点，而且挺轻的（这未必是优点……），屏没坏点，当然，最重要的是便宜实惠。	3
不好用，太差了。	3
很是喜欢。和图片上一模一样，很不错的	4
非常不错！轻巧！	3
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。	5
完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊	3
挺好的，比超市便宜。买了几次了。无硅油，不刺激。哈哈哈	0
机子暂时用着还好，感觉不像新机子，京东的物流很牛逼啊，千把的东西直接用纸箱装装，妈的连个保护措施都没有？？？这么牛逼，你怎么不上天的？	3
不满意，质量差	4
吃完了才评价，苹果很新鲜，水份多	6
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）	3
刚买一星期就降价200元，价格保护还不支持，太无语了。	3
不论书的内容还是内容的排版，书的封面设计和书的纸质等各个方面都非常喜欢。快递送货的速度也很快，每次都能享受快递员的“微笑服务”，书送到的时候，我迫不及待地打开，书的外面还附有一层薄薄的白色塑料膜包装，看着心情非常愉悦！物超所值！同时这本《三字经》也很适合收藏！建议还没有买的以及还在犹豫是否购买的尽快购买！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免费广告。以后继续支持当当！希望当当继续发扬！	1
京东的物流速度快，商品质量也不错。	0
荣耀二平板用起来可以，速度相对比较流畅，暂时没发现什么问题，娱乐游戏都不错屏幕各方面都可以。	3
差，差，差。我买了俩个有一个有问题我申请换货了，可是后来发给我的时候我发现少了个内存卡。我后来联系客服，客服说没收到。我这还是帮别人买的。弄的我年都没过好。	3
这个牌子的买了两条，同样尺寸的裤子，这条的腰围确大了很多，而且拉链不好用，质量不靠谱。	4
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？	1
质量各方面都挺不错的 给个五分好评	4
实在没办法要不是赶飞机和市区没地住我才不会选这了。	5
送来外泄了垃圾啊物流人员态度很差，在京东第一次碰到，流了好多所以给差评	0
买了两天才打开，发现有划痕找客服退货说是我搞到的。当初说是全网通的手机店说不支持电信卡。只能说后悔买了，退货也退不了，希望大家以后网购需谨慎。像我这种情况就不好了！	3
额头和体内分房后你还那么好烦恼和妇	4
平板到手后就查验机子，新的，更新后试用，不错，确实可以。不管是系统运行还是拍照影音，还是玩游戏，都不错，高一个等级的cpu是不一样。价格呢也值吧，配置略微好点的都要贵点，硬伤，唯一不爽的就是系统自带的软件，自动运行，占了一个G的运行内存，都想自己刷机了。总的说来不错，1500~2000元，建议买它	3
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!补充点评 2008年7月29日 ： 纯中方管理，非常棒！	5
质量很好，到裤脚长了点，需要改短些	4
表面给人的感觉不错，很富丽堂皇。房间很大但是服务一般。房间也没有那么干净，和大堂配不上号。而且只是自评的五星。并不是国家承认的。	5
半年等了一次活动，总穿他家的裤子，质量没问题	4
价格虚高，设施陈旧，除了有顺风车，一无是处!就餐更离谱，一个汉堡卖你68，一盘小炒88。这是我到过最差的地方!没有之一!	5
活动时买了两条，质量很好，穿着舒服大气，买的加绒的很暖和！	4
质量好，裤型不错，修身，穿着舒服，做工好，满意的一次购物。	4
任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只要不把坏的行为“遗传”给孩子就可以了。谢谢这本书的出版社，让复杂的家庭教育变的简单了。	1
用着不错，以前都是用苹果的，用这个还不习惯，慢慢会好的吧，希望能用的久一些	3
物流挺快的，上午十点买的，下午五点到，至于质量怎么样用了才知道。	0
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!	5
颜色与图片上的一致，没有什么色差，价格也适中，第一次在网上买牛仔裤，质量不错，穿的好，下次还来。	4
洗过头皮有头屑了，怎么回事，难道买到不合格产品了吗？	0
这条裤子买回来没穿几天就破了，质量不行。	4
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。	5
垃圾，才拿到就下载不来东西，不断的卡机死机	3
酒店客服人员态度差到爆，各个屌得炸天。酒店环境一般，但客服人员素质差到不行！！！	5
城市不错,房间也很好,很大的房间和床,就是前台服务不是很及时.	5
看着颜色比上次买的富士好看些，口感待评	6
塑料感十足，而且感觉材料又脆又薄，屏的质量实在不怎么样，键盘有点不平，而且键盘不平……	3
很不错的酒店,性价比较高,酒店房间很干净,很安静	5
支持二狗，支持《黑道风云20年》希望更多的人看到好的传奇故事。	1
这是适合男人的品牌，出油，漏油控油，非常感谢，支持国产，加油吧，默默的支持?	0
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。	5
不知是否是正品。味道不好闻。刺鼻。	0
速度太慢了差评	3
要求退货！尺码有问题！竟然比我身上的长十二公分， 或者换货也行……	4
不错不错，东西非常好	3
非常差的裤子和地摊上的*的一样后悔买了	4
服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重	5
华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!	5
连蒙牛都抵制不了还抵制日货	6
质量不错穿上很合适满意。	4
通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。	5
保质期到2020年 还没拆开用 看着不错 很大两瓶 如果是正品 那绝对值了	0
右边快捷键的驱动要到官网上下载；Linux系统不会用；悬浮式键盘虽然好看，但也容易积灰。acer backup manager这个软件没有Vista根本就没有用也看不到，相应的这个快捷键也是摆设。	3
小样的试用装，用完以后，就和没用一样，头发太涩，	0
一起买了两种苹果，都不错，没有坏的，都是80果，对比下来，宏辉的苹果大小均匀，品相好一些，图中红网套的是宏辉的80果，黄网套的是仙美的80果，去掉网套后对比差异了仙美的大的大小的小，另外，仙美还贵一些～	6
收到货，没有漏液的现象，京东自营物流配送速度没说的，就是快！商品性价比高，足不出户送货到家，用后效果好在来评价！	0
很好的苹果，一直在购买这个品牌	6
质量特别差，返修率特高，我换了好几个都不好用，找了个朋友看了一下，他说给我换的全是返修机，大家千万别买啊！！要买韩国的机器还是三星和LG的！！	3
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！	6
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。	5
东西看着挺好的，给家里老人用，现在已经用了一段时间了，反映还不错，就是物流不太满意，洛阳当天就显示出货了，隔了两天才收到东西。有点小遗憾	3
搂里有个 鸭王烤鸭，地段好，在徐家汇地区，这个地段价格还可以的酒店也就这家了。补充点评 2008年4月1日 ： 我们找了下这个价位的，这个地段的，没找出第二家。没竞争。唯一的天平宾馆，也是比不上它的地段。	5
蒙牛倒闭木有呀	6
东西没问题，不过京东服务太垃圾，以后不能上京东买东西。	0
如果我用这句话来评价，说明这款产品没问题。	0
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断触及人性的正面能量，每次读起都有新的发现，百读不厌。	1
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	1
烟台苹果确实是最好吃的苹果了。	6
裤子不错,大小合适,穿上很舒服.	4
以后吃水果不要网上买啦，烂的都送来，而且还不换货，气人！！！	6
外观没有轻薄型的那种轻巧。有死机现象，需要关机再开机重启;有时时间还有重新调。按键不好用，每次输起短信来，感觉不如以前那个手机灵敏。不支持彩信！铃声不够逼真！使用导航键进行功能切换时，明显感到反应速度慢！查找联系人不方便，一页页地翻，累	3
一般一般太一般了。	3
地板是我住过最赃的，没有之一 被套上一堆污渍 洗澡的都是发霉，简直就是招待所的水平，一屋子异味，噪音太大了	5
20个苹果都没有十斤，唉，就那样吧	6
暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。	6
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯	5
临时定的酒店，230左右的价格这样的房间还不错，离浦东机场很近。虽然有班车接送，但是一大早我按班车时刻等车却半天没有等到，据说是堵车晚点，不太可信，无奈之下只好打了个车，这么近还要价50	5
不愧是京东啊速度又快价格又实惠！昨天下单今天到货以后逛超市是时间都省下来了?	0
东西倒还可以，严重批评京东快递员，送来问都不问往前台一扔走了，一开始没找到，打电话问有没有人签收，居然说没有时间让人签收，这种快递员京东还留着干嘛	3
蒙牛换包装啦，好看！	6
父母用，很喜欢	3
1.不具备拍摄视频短片功能，内存有限。2.扩展能力较差，不支持JAVA、红外、蓝牙技术，落伍了哦！	3
这就是车里那个鬼玩意儿，明明盖好了还会自己打开，还会自己漏出来，什么鬼东西	0
收到货了，太划算了20多一瓶，京东商城太棒了，比超市便宜好多，以后就来京东购物了不用出门送货到家，好评	0
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的在介绍他们的爱情，但是字里行间都洋溢着他对妻子的爱。很喜欢这种叙事的手法，开始可能会不太习惯，但是很快适应和喜爱上了。	1
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。	3
图就不晒了，我买东西之前习惯先看看差评，我看这里的差评大部分都是说分辨率低。但是我想低能低到哪去啊，我打算送人的，就拍了一个。收到货后安卓了腾讯视频试了一下，画质很好啊，高清和蓝光下效果都很好。真不懂那些说效果差的怎么想的。至于我为什么给差评：我想大家买之前都习惯看差评，到这里的差评太误导人了，如果你打算买 还担心分辨率低效果差的话大可安心买。	3
活动买的，家里日用品全在京东买的，现在在京东买东西已经成为一种习惯。京东618，活动真给力，价格非常划算非常划算。物美价廉。全家的日用品都在京东买，这么多年了，忠实顾客。希望活动越来越多，赠品越来越多。	0
外观很漂亮，自代的VISTA也不错，这个机器评分能到3.8很好。平时办公足够用。	3
空洞，都是一些网上东拼西凑的东西	1
是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等；同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营销，安装人员和运行管理人员参考，也可供建筑环境与设备工程专业的本科生，研究生设计时参考。	1
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n	3
谁买是上当，假货 用了之后头发超不舒服，头皮屑多的一地	0
性价比不错，3DMark 06 5022 Cinebench R10 4021 在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟 完美屏。机器散热良好 屏是友达，2006年第一周，色彩一般。 装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。 触摸板离键盘太近，打字容易误触。 键盘手感一般。	3
在繁忙的工作中，在孤独的人海里，也许你有时候会迷失自己的方向。《遇见未知的自己》可以让你在忙碌中分析，在孤单中成长，在领悟中感恩。我们每个人如果能开发自己的潜意识，那生活中的很多不愉快或者悲伤就能迎刃而解。每个人在人生的旅途中追寻的应该就是那平静后的开心，真正的开心。希望没有认清自己未来路怎么走的朋友能看看这本书，就和女主人公一起去探索一下自己的潜意识，相信会有一番收获。	1
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！	1
使用了差不多有两个月了，说一下使用感受，当初之所以选择华为的平板就是不想用苹果的平板，想换换口味，因为手机电脑都是苹果的，又不是苹果的死忠粉，原先买过一个华硕的平板，总之体验很差用不久就会卡，这次买的华为平板使用下来的确给了我很大的惊喜，使用两个月流畅度完全可以媲美苹果，高清屏，高质量的音响，完全爱不释手，大小正好，接下来就看后续使用情况了。	3
裤子质量好，没有色差。尺码也标准！做工很棒！ 只是从广州到东莞用时稍微久了点，?	4
东西是给慰问同事用的，但是同事说没给开发票，报销还得再申请电子发票 挺麻烦的	6
今天买了10盒蒙牛纯牛奶，宿舍的小朋友鄙视我怎么还喝蒙牛，我说便宜啊，确实便宜，2元/盒，并且我从来不看好中国的食品安全，蒙牛现在名声这么臭，不能证明别的奶就是安全的啊。你怎么看？喝完这10盒，我该怎么办？	6
大小均匀，包装完好。送货上门。一切都满意！	6
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫,直接叫好了!	1
看起来不错，还没穿 京东小哥很给力，第一时间就送过来了 超赞	4
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!	5
地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.	5
青岛拥有众多京剧戏迷和票友，吸引了许多京剧前贤来这个“大码头”演戏献艺。“四大名旦”、“四大须生”、周信芳、唐韵笙等京剧大师都多次来青岛演出，受到了极为热烈的欢迎。早在80多年前，青岛就已票房林立、人才辈出，不少名票下海后，进一步展示了他们的出众才艺。1959年，言少朋、张小楼伉俪在青岛振兴了几乎失传的言派老生艺术，在全国产生了极大反响。青岛与京剧的渊源，很深很厚，很值得一写。	1
小贵，但苹果很新鲜，口感也不错	6
价格38 实际到了是48 真坑	4
配置还可以，一分价钱一分货，电池有点小，续航有点短。好评五星！	3
太卡，屏幕一点都不清楚，电池也充不满，微信扫描二维码也扫不上，这么多问题还不给退货。劝大家千万不要买。	3
实际上，该显卡是没有XP系统的官方驱动盘的，就是装上了XP,也只是样子上是，其功能（显卡驱动只是兼容）会慢慢会显出残缺。所以京东介绍该品时，要先交代清楚，免得人家误入歧途。只有装VISTA一条是正路。	3
在京东商城上买的自营商品，这次是京东6.18年中节活动价时候买的。感觉还是可以的。物美价廉，这次还是活动价，感觉还是不错的。挺划算的，挺实惠的。	0
骗子说什么春节不打烊，我订的狗粮都好几天了还不送，我家狗狗饿的直叫，	0
M3青春版好像是高通晓龙435吧？？有点发热喔，	3
东西很好，很喜欢，用了一下很喜欢好评吧！	3
用了1个多月，平板质量非常好，支持国货，摒弃那些卖肾也要买XX的洋品牌，再买还是华为!	3
与我想象中不同，太宽	4
包装太差了，洗发水都漏了，放在一个箱子里应该有点防漏仿震动的包装啊	0
CPU一般~而且主板前端总线只有667~800内存的内存全部降为667工作~而且显卡显存一般~功能键部分不是太好使~可能驱动没有装好~提货时发货人员服务态度一般~	3
快递很给力，货已收到，打开一看颜色不太对，清一下线头，再看手上都是色，掉色太严重了！！！！！	4
京东自营的速度确实快，真不是盖的，苹果个头确实不算大，味道还可以吧	6
苹果包装的里三层外三层的，感觉都可以拿去送礼了，红红的挺好看，也没坏的	6
很难喝，不如蒙牛的奶特? #美图秀秀iPhone版#	6
这是我吃过的最难吃的苹果！我确定。卖这种水果的人，人品有问题！	6
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！	5
真的没有想到京东物流能在这么恶劣天气情况下，能把新鲜的苹果准时送达，非常感谢，能让我吃到新鲜的苹果。	6
入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。 凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭； 在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。 天哪，噩梦啊！ 马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶	5
没有，前几次买的好总是，能遇到，里面是烂的	6
主流配置、CPU频率还略高于其他的； 蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了； 外观也很漂亮； 价格却比HP、联想的便宜。	3
超小的，是我见过红心第一小的，分量严重不足	6
我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我最喜欢她们一帮子女孩在作家协会大院的生活。笼罩在父辈罪名的阴影下，依然活出了属于她们的童年。	1
京东自营买水果寄来之后发现都不是新鲜的，火龙果外部都有明显烂掉的痕迹，品相都太差了。挑选的时候要注意啊！已经跟客服沟通过安排退款了	6
牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭	6
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。	5
昨天下单今天就收到了，一点都不耽误使用， 妈妈用了一下说非常的香 大爱	0
好用，正品，购物方便，京东物流就是快！	0
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。	1
东西到了物流挺快的 打开看质量不错 也有没色差，和图片上一样真心不错！	4
到缙云也没别的地方好住,在这里住了个套房,感觉还可以,在一个小县城里有这样的地方就算不错了. 房间是设备尚可,玻璃是两层的,主要是因为靠近火车站的缘故,而火车汽笛声音又很有穿透力. 以后来,还必须住这里.	5
买几次了，非常好吃又实惠，省得去超市背苹果回家吃了哦。	6
衣服码子偏小，换了一次2×换3X还小，卖给别人了。亏了***，失败的购物。	4
还不错的屏幕跟音质，cpu算还过得去吧，这价位买不到心水的ipad，只能在小米跟这个之间挑了，立体喇叭也不错	3
第一次在京东商城买苹果，收到苹果吃了一个味道不错，这次购物满意，	6
个人比较喜欢蒙牛的新包装	6
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一	5
这已经是第二次购买。嗯，感觉，感觉效果用起来不错，头发飞，非常的柔顺。我会继续支持京东。点个赞。这款洗发效果不错，欢迎大家来抢购。以后还会再来的。非常满意的购物，比外面购买实惠多了，还送了小瓶小瓶的，方便以后出门旅游用，感谢商家	0
有人问可以带皮吃吗，这个我没有试过，每个苹果都是削了皮吃的，口味倒是挺好的	6
国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA	6
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉	1
跟图片不一致 也是底部小字部分不同 这个使用感很一般 第二天头发油量明显多，头痒 我真心不推荐买 我是着急没法去超市买	0
刚拿到还不知道用的怎么样 不过觉得没什么大问题 生产日期也是最近的 小缺陷就是好像发的不是发膜啊…	0
不错，挺好吃的。个头适中，红红的	6
打开包装盒 真是无语了 这叫什么大果 而且不新鲜 整个颠覆我对京东的印象	6
比较不错！ 做工不错！也不算很重！速度快！也不热！键盘也不错！	3
太拉圾了大家别买	3
看重位置的可以试试，设施不敢恭维，	5
挺好用，一直当平板用	3
味道不怎么样，说的比吃起来好。	6
回来越想越不对，一搜，果然，我今天坐的竟然就是传说中的波音777！真的太受宠若惊了啦~~我就说为什么今天的飞机餐那么好吃，还有蒙牛酸奶喝~每个座位都配有小枕头和毯子；座椅前的显示屏可以看电影听音乐看美剧，每一副耳机都是密封包装的空姐也特别美丽nice~以后出门选国航呀！	6
东西用了太烂，有头皮屑不说还起头诊一样的东西。申请退货还要写协议，东西邮过去了协议也签了，来个没收到货自动取消了，呵呵，不要拿钱了，之所以选择京东，就是以为是货都是正品，最后还是失望了。就是为了告诉大家这跟店里买的不一样，不再相信网上的东西了。	0
酒店离码头太远，建议有班车接送，房间硬件还行，早餐较差。	5
衣服不错，但洗多了，领口就变大了	4
发货有问题，一直没收到货，反馈了，也没解决，提交了退货，说过不要再给收货人打电话了，结果还是骚扰收货人，对次十分不满意	0
临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。	5
买的坏的 这点钱 谁还有空退货 垃圾！	6
薄款，有些弹力，穿在身上很舒服，买了2条，和原来的一条一直换着穿，再也不用选裤子烦心了。	4
买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～	0
房间超大又便宜，唯离市区有点远，附近能吃饭的地方少，比较不方便。倒是服务人员服务态度不错。	5
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了	5
酒店门口的路修好了，客房也装修好了，感觉非常不错~~~！新装修的客房比原来的要好很多，很上档次，还赠送很多东西呢~~~比起那个柳州饭店好多了。酒店服务员也很热情~！以后来柳州都住这里。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对我酒店的支持与肯定！期待您的下次光临：）	5
挺好的，但是里面有两种，一种很好吃，一种很一般。合算下来挺贵的。	6
酒店性价比一般。	5
俺使用这个家伙有一段时间了，由于这款机型是小日本设计的，处理器控制器性能较高，双处理器带来最直接的好处就是，操作速度快，当你发一条短信或者选择一个功能的时候，有没发现特别慢，总是处理中呢？内彩屏220×176象素，我先开始不觉得有什么好，后来和朋友们的手机一比确实我的手机非常清晰，色彩也比较好。NEC在TFT-LCD方面技术还不错！用了快半年了吧，没有出现死机和丢失数据想象。由于外壳圆掉地上四五次了吧，每次都摔成三块，装上去没问题。	3
双十一买的就想能便宜一点，结果买完之后就降了***，，怎么回事？。。。。。。。。	0
来的很准时，感谢京东物流，这次靠谱了。苹果还未品尝，看个子不小，希望味道也能不错	6
东西刚收到，闻了一下气味，挺好的	0
很不满意，同事和我一样买的有赠品吹风机，我的怎么没有，信誉何在？	0
给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。	3
不好，不好，商品不符，不知道是不是假牌子，我买的二条，订单下的尺码有差距，但店家态度比较好，给个3分。	4
苹果不好。个头小不算，有三四个有碰伤，削了一个吃，没咬两口就出现黄褐色内核，不会再买这家水果了	6
不新鲜，非常不新鲜，全部都变软了，有点臭臭的味道，大家别买	6
这已经不是第一次了，上次套装还有一瓶没用完呢，很实恵真心喜欢，我买了两个套装，棒棒滴	0
王八客服，问的问题，几天没人回答，售后有问题都不知找谁。这样的服务，应该会很快关门	3
买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳	3
购买要求开纸质的个人发票， 但送到后却是电子发票，	3
裤子真的超级好看 送给男朋友的礼物 他开心的不得了 说穿起来很帅也很舒服很棒哟希望以后也能做的更好	4
看起来不错的样子，大小刚好！	4
差太多。尺码也缩水，差，差。	4
一直想吃山东苹果，这次终于买到了，好吃，咬一口，很脆，酸甜，看起来也好看，赞赞赞！！！	6
房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多.	5
不错，很划算哦，京东小哥送货就是快！	0
苹果上有一股难闻的气味，皮削了果肉上也有	6
早不喝蒙牛了	6
床非常硬 跟睡在木板上一样，床头也是个硬板子，床边没有插座。。。总而言之，非常老旧的酒店，设施陈旧，设计缺乏人性化的考虑，不方便，不舒适。 当然，也正是如此，价格倒是便宜。 这种酒店呢，再不用心去改变，迟早会被边缘化，直至关门的	5
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。	1
以前买过一次，每个苹果都完好无损也没有磕磕碰碰特别好吃，这次第二次买来解结果太让人失望了，有好几个苹果都磕碰的全软了，而且个头比之前买的小了好多! 下次我应该再也不会再买了!	6
看着还行不知道用了是什么情况	3
512MB的海量内存；标配的线控耳机非常精美；配备了双CPU处理器。	3
这次618买东西，送货有点慢，应该是太忙了，快递大哥辛苦了，今天终于收到宝贝了	3
很垃圾，酸了吧唧的，一点不甜，购物最差的一次，孩子都不吃，扔了	6
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........	4
第一次给差评，刚拿上打开第一个就黑心。差评。	6
难吃，，，一点都不甜，买了15个，，吃了两个，剩下全扔了。家里人没人愿意再吃了。	6
有史以来买东西 碰到的最**的快递 先是说联系不上 可是你们压根就没联系过 在就是快递员毫无沟通的情况下莫名的被签收了，最后两箱苹果，其中一箱的外包纸箱不知道是不是被快递员弄破了还是怎么样，直接也不沟通，把外包纸箱给去掉了，苹果有碰伤压伤，这我都能理解。	6
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）	5
手机充满电一天下来也没玩就接了几个电话手机几乎就没电了，找卖家卖家不给处理说什么你不用的时候就把应用管了，请问一天下来都没玩卖家你懂啥意思吗？不是发票丢了直接就退货了，这种卖家没有良心专坑消费者，望其他朋友注意下	3
第一、降价太快了，刚买完就降价，京东怎么这么不厚道啊，要降价也得过些时候啊 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。	3
满意满意 已经用过三次了 头发有质感 期待持续使用后更棒的效果	0
货到速度快，包装好，现在做套装速销，超值	0
手机不行，用一个月就连续出现好几次屏幕白了，字体都看不清，触屏也有点卡卡的	3
买了不到一个月平板就开始自动黑屏，动不动就黑，任何时间地点都会黑，客服让我取下皮套，让我恢复出厂设置，我都试了，可仍然自动黑屏。	3
买的是三个到货就变成俩了 你让我去哪说理去 还有一个特小。	6
我的手机是cectt590直板超薄的，液晶屏太差，看不清。不能上网发彩信，但在说明书上有此项功能，找销售又说此机型不能上网，电池只能用一天，真差	3
昨天降价到19.8，提交订单时涨价到20多，当时我怀疑被忽悠了	6
用电池供电自动断电，２星期３次，不是个体问题，发现了很多，我们已经组织了一个群，准备联名向联想要个说法！与京东无关，京东我还是恨满意的！！	3
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。	1
很不错，买的很划算，价格质量合适	4
一星也不想给，快递等了快十天了才到，到了以后看了看，质量超差，差差差差差差	4
商品挺好的，好味，第三次购买了。货不参假继续合作，会继续光顾。	6
价保问题，华为旗舰店客服把我推给京东客服！而京东客服死了，半天不回复，投诉无门	3
打王者荣耀不能多点触碰，这搞什么呢？	3
mp3,u盘，35万像素拍照，TFT显示很绚丽，真的很好！用了3个月，没任何问题，一个字爽！！！	3
真是便宜没好货，好酸啊，没啥甜味，卖相根本没有图那么好，不推荐这款苹果，伤心	6
淡淡的香味 用过好几瓶了 各种类别都买过了 头发还是洼洼掉！没觉的跟有硅油的有啥分别！	0
我昨天拍的还是活动还99，现在89了！太坑了！再也不来京东买东西了，垃圾	0
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）	5
第一次京东购买潘婷洗发水，以前用过这个牌子产品还不错。这次买了套装好几瓶，反正是消耗品。用的完。	0
送给妈妈的礼物，运行速度快，看电影效果好，非常好的平板。	3
孩子们很喜欢，速度挺快的	3
裤子容易变形，***的效果，不推荐买	4
感谢师傅一早送货，果子冷链配送到手还凉凉的带着冷凝水，包装也到位，继续补货	6
一直用沙宣，专业美发。效果不错，媳妇很喜欢。	0
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。	3
有点假，洗了长头皮屑	0
很差劲的一本书,没有任何营养成分...看了会消化不良	1
刚买完就降价了，敲了好几次都没有回复，到底能不能解决？？？	3
简直是物有所值啊，裤子质量很好，尺码很准，男朋友很喜欢，穿起来很修身，显瘦，而且这个季节穿也刚好合适，刚开始还担心上身不好看，上身效果真的不错哦，客服态度也很好，细心的解答问题，物流也很快啦，三天就到了	4
下次还是在京东购买，这个品牌的衣服不错，家人很喜欢。	4
挺好的，一直用滋源的产品，不错	0
质量太差，我用了也就三个月屏幕就不显了，气死我了，被售货员害死了	3
第九十九，我的心里只有我一个月经贴纸黄金分割开来。我们都w	0
都很好很新鲜，感情京东小哥帮我搬上楼，40度的高温辛苦啦	6
这次一口气就买了两箱，苹果大小一样，很脆很甜。光看颜色就很诱人。儿子也说好吃。	6
飞机声音大，接送车司机态度恶劣，酒店有不正规的东西	5
1、电池待机时间真的短到无法接受，我的一般正常的情况下，玩玩摄像，发发短信，打打电话，就必须每天换电池!康佳当时是以全球最薄的拍照手机为卖点来推这款机器的，但是我却万万没有想到它是以牺牲待机时间为代价的！2、内存太小是个不争的事实，功能如此强的手机竟然只有600K内存可以使用的，又不支持外增内存，插SD/MMC等。铃声和图片大部分都是垃圾，又占了手机好多内存，内置的、不喜欢的铃图又删不掉，无法释放有限的内存。3、速度慢，尤其是在短信多的情况下，打开速度难以忍受。动态摄像更是慢的惊人！4、存在太多的bug，几乎我认识的用a08的朋友不同程度上都出现过诸如黑屏、无故自动关机的令人恼火的事！5、所谓影像方面可能没康佳吹的那么好，号称四倍变焦，但是只有在静态来电大头贴可以扩展到4倍，其他竟然只有1倍和两倍，2x和3x找不到，而且除了一倍外，其他惨不忍睹！像素方面，也言过其实，在太阳下几乎什么都看不到!	3
挺好的，分量足，还有送小瓶的，还有发膜。不过要是再送一个小瓶护发素最好了。	0
拍照可能像素不是很高，不过又不是专业拍照的，已经可以了，屏幕大，分辨率高，音效特别棒！！！，，支持国货！！！	3
机器装的内存是两条1G 667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.	3
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳	1
包装差，连泡沫都不放，直接放在一个纸盒子里！	3
对于女孩子来说，确实有点沉，而且风扇一阵阵的噪音有点让我崩溃`` 难道只是这台机器的问题？ Vista 还是不习惯，而且，2G的内存还是让我觉得拖沓...	3
物美价廉，品质很好，晚上下单，第二天一大早就送到，服务好，水果新鲜。	6
不好老卡……不顺畅	3
这个包装才简单哦！差点在快递堆里没找到！	0
有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅	3
一直以为这些评价是天气原因，我用了几个月每次都是头皮屑，而且很多，真假，还不如买的20左右的洗发水。味道也不一样。违心商家。	0
差评！苹果又小还好多都有黑点还不如水果店。	6
昨天买的，今天就到货了 苹果很脆很甜 老京东666666	6
像这样的，三个全部发霉啦，！！！怎么能够一颗星都不呢？京东生鲜？？？呵呵！！	6
有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软（虽然是垃圾杀软）？	3
挺好的，一直在吃这个，值得购买。	6
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作	1
我就不明白那些好评人的。我怎么就收到这样的水果。一共3个，全部坏到无法想象，谁敢吃？？？吃了不中毒就怪事了！好在客服态度挺好，立马给我解决了。	6
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。	1
洗发水有刺鼻的味道，不知道是不是假的	0
颜色不符，质量也差	4
离剑池、芦花荡、旭光台近，房间干净整洁，管理的不错，床有点软，下次还来。补充点评 2008年8月7日 ： 路边也可停车，走下台阶即到酒店。二楼四间房，一间行政房双阳台大床，三间豪房，其中一间有阳台；三楼两间标房。莫干山山蚊极其凶猛，建议穿防蚊衣裤。上山可走前山，高等级公路，安全但绕远，下山可走后山，山路陡窄，但很近。	5
该书消遣是可以的，实际效果就不晓得了	1
有中有小，有一般口味也有酸口味，就是点尾货，包装也是糊弄你一下。	6
宝贝很好，颜色不错，穿着很舒服，面料不错，很喜欢！	4
胡说八道的进口的，也不是多新鲜，酸酸的，个头比较小	6
手机买了还没一星期。反应慢，还特别卡？能退货吗？	3
口感太差，甜度不够而且还面，没嚼劲，果肉水分太少。也就外表好看	6
一直用这个，上次换了其他牌子的洗发水不舒服，用来用去还是清扬好！	0
买了两条满减用了很合适，比平常更加划算了！味道闻着也很好，不是太香的味道，物流配送快师傅态度棒棒哒！	0
说送到吹风机根本没送，骗子	0
华为平板值得拥有，屏幕分辨率很好，系统好用，音效好，看影片玩游戏最好不过	3
现在很多日用品、吃的都在京东上买，方便快捷！	6
苹果基本每个都有伤，新鲜水果还是不能网购	6
第一次在京东买水果 物流速度快 包装很好 果子大小均匀 味道纯	6
对华为解决问题的态度非常失望！！！！！！！	3
手机买了三个月左右，手机就存在卡着不动然后就自动重启，开机慢，后置拍照不行，就发这条评论，就自动重启了三回，不是我拍照不行，第一张物体颜色暗，食物不是这样的，我点了聚焦，拍了几回，但是出来就这样，第二张拍天空，换了几个地方聚焦，曝光都很严重，换了手机拍照都少了	3
水果放了。与个星期好多坏的。口感一般。不建议够买。价格和水果。不一致。	6
10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要是价格非常合理.可以说对该酒店非常满意.小缺点就是硬件?	5
这个一点都不好，洗了头好痒的，骗人的嘛	0
靠近机场，人员较多，赶飞机才过去住	5
比实体店便宜，网上购物而且物美价廉，上身效果非常棒祝店家生意兴隆，以后会经常光顾	4
很不错，到货很快，当天给客服打电话，下午安装人员就上门了，速度啊!但但当时没有水，没有试试，应该没事的，万一有问题还可以找厂家维护人员。	2
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收	1
裤子质量不错，没有线头，做工也很更整	4
郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。	5
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。	5
物流很给力，味道也不错，关键是价格公道，在这里给商家点个赞，越来越好。	6
这个已经第三次购买了 但是没以前买的好 味道不知道有变化吗？等吃过再来评价	6
垃圾的要死，掉色严重，洗了两次还是一摸一手黑色，直接扔垃圾桶了	4
一直用这个，棒棒的，速度也超快	0
不卡 ，很好	3
还行吧，比想象中的要小 不过毕竟这个价格，一分钱一分货	0
以前在京东不知道写评价可以得豆豆，浪费了好多豆豆，知道可以抵现后就不会忘记评价了。京东自己的快递超快的，超赞，而且东西质量也有保障售后很好，最关键的是正品哦！买东西，上京东！	6
本人是和老公订的蜜月套餐的,属于渡假类产品．整个酒店很大气，本人感觉西餐也不贵呀，情侣套餐好多东东的哦，才一百五十八元一份呀，房间很有气氛，值得去试试的哦，我们是下午到达的，就去游泳，再去吃饭，在西餐厅里听歌，感觉很浪漫哦。然后去按摩，一系列都在套餐里了，感觉很不错哦。就是用餐的迎宾态度不太好，其他都很满意了	5
酸!不好吃!其中一个是坏的，果肉发黑，没法吃，扔了!	6
衣服还行！就是物流太垃圾	4
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?	1
京东就是一家完全没有信用的电商	0
上册真的有点气愤，新发表的一篇短篇是很欣赏的，但是后面竟然加了和以前买的短篇集的内容一样，作者在后面有说明，但是真的是令人有种乱花钱的感觉。但是就是不能分开买，要整套买，哎，无尽叹气。下册我是超级没意见啦，下册才是真正想要的，但是还是那句话，要整套买。哎。。。。。。。。。。。。。	1
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。5、阳台封了，不给进去。6、网络跟乌龟爬的速度一样。总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？建议入住的人自己考虑清楚。	5
热水器都安装好了，因为是提前在实体店看好型号才买的，可以称得上是物美价廉，并且服务态度也很好！信老牌子,五星好评	2
里外屏为一体，外屏幕不小心受损，里屏也会受牵联。内屏有过死屏现象，开始只是闪屏，象是没电一样；我以为是电池不行了，后来换了一块新的，还是那样子！还有过蓝屏！......没办法，只好换内屏，360元可不便宜呀！	3
这苹果实在是太小了，目测150g左右，不是很满意！	6
裤子不错，蛮合身的！舍友说这个质量还可以，宝贝和卖家描述的一致，不比一般的名牌差，推荐大家购买！	4
给父母拍的，很喜欢?。手机速度不是很快，不过这个价格已经可以了。华为千元机拍照都差别不大。重要的是，现在京东快递服务不如以前了。快递员给你打个电话，就把货放在邮政代收点了。居然像手机这样的也放到外面的快递货堆上。	3
就是网线上网的有效范围太小了，路由器在卧室，在客厅就上不了了	3
一直在用这个牌子！从小用到大！	0
给父母买的 京东服务很给力 家是农村的能送到家 太赞了苹果香甜可口 好吃?	6
布料一般，尺码合适，总体来说还算可以	4
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。	1
散热不太好吧。机器较重的。更改系统不太好。声卡驱动装不上……	3
这手机太垃圾了。都怀疑你卖给我的是假货。华为用了多年第一次见这种情况，失望！！可惜我发现太晚了，要不然绝对退货	3
不错不错，非常不错，不错，不错不错	3
穿上走几步，扣子都偏到哪了，在同店买的短袖领口偏，换货居然又给我发回来，楞说看不出来毛病，最后退货浪费我两次运费钱，这短裤半月多才发现。。。懒得弄了，反正照样亏运费，直接上差评，看看我多少商品都懒得评价，真气	4
不喜欢这外壳～容易留下指手印! 另外，开机后有一个小红亮点。关机是看不出来的，不知道能不能换	3
手机才买一两天在用的时候时儿会有黑屏，而且电池不耐用。	3
十年前在北京上大学时买过一套黑白印刷的，很喜欢，可惜被朋友抢去了。这么多年一直想再淘一套，但在本地的书店却没见到，当当网给我实现了这个夙愿，又正好特价，两本没花上一本的钱，太超值了！这个版本印刷、图片质量都没得说，而且是彩色版，内容凭记忆与十年前的版本比改动不大，这也正说明本书经得起时间考验，许多内容在当初编写时就下足了功夫，不因时代变化而淘汰。	1
电池耐用，系统反应还不错，华为平板推荐大家用，反应不如电脑，那是正常的，毕竟配置摆在那里，电影王者农药啥的，没任何压力	3
贵，小，还是烂的！,不值，以后不会买了！	6
像素真它妈差。参数里面有通话时间为什么不能插手机卡呢。	3
书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑得无奈而心内难受．转而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一对号入座，周遭不乏此种人，或你或我或他．	1
1、厚重，用单肩包背有点累 2、系统是Linux，自己装win系统倒无所谓，可连驱动也要自己在从官网下载，无语 3、散热还不错，也算安静。但D面触摸板的部位比较容易堆积热量，感觉比硬盘的位置还要热一点	3
衣服尺码不合身，自己身高177公分，换了一次185的，多花16元！结果还是太短，不合身！被骗了！！！！	4
料子确实不错，穿着很舒服，总之，这次购物很愉快。	4
差评，京东上买的尽然发的圆通快递，上面还有脏点点，	4
货我已收到，质量不错，款式也很好看	4
感觉是假的。因为用了头发起头皮削，头皮发痒，我并没有闻到有生姜的味道。使用后头发依然出油。想请客服给我解释下，	0
一，铃声太小。据说把环绕关掉之后会大一些，但还是不够大。二，对mp3支持尚不够理想。需要DM格式，还不能大于192Kpbs。不能随心所欲想要什么铃声就什么铃声。三，输入法设计的不太科学，需要长按数字键。四，我用蓝牙传文件老说蓝牙文件传输服务不存在，连接失败，有蓝牙拨号网络服务和对象交换服务，就没有文件传输，我传不了文件。	3
好多次购买，感谢京东商城，让生活更加丰富多彩！	6
内容我是喜欢，但前后叙述的顺序很乱，头会大！	1
不知道是什么面料，穿在身上很不舒服，京东买东西我很少评价，但是这次真的忍住给个差评！！！	4
我想说 确实很快 什么都好 除了这个推脱责任的态度 不就一个赠品吗 要不要都行	0
苹果味道纯正脆甜，家人都爱吃。还会回购	6
苹果大小不一非常不满意，包装非常差，基本的胶带都没有，非常气愤。	6
真不知道是怎么回事，发来的根本和拍的不一样！而且也没有发膜，和第一次购买的完全不一样！	0
发票迟迟不到，售后反应太慢。	3
感觉像二手翻新机，信号不是满格，里面还有好多软件，**美团头条新闻等，以下图片可见，对京东都怀疑?	3
穿着中午在床上睡了一觉，下午就不能穿了。粘的全是毛毛。	4
染色你不染全点，留一片是什么意思，希望换货给发个好的	4
难吃，再也不买了。不甜，也没水分。	6
老板你看看你们衣服质量，客服没在线，我希望给一个解释，刚洗一次全部开了，我电话[手机号]等看见信息来电话，大家也看看这样的衣服你们敢买吗	4
穿起来很合身，大小合适，还有弹力，物美价廉，很满意的一次够物。	4
买来看word和ppt的，自带办公软件，棒！	3
听同行介绍，又想在办完事后看看东湖，所以就订了这家，实际上是武汉电信的会议中心，由锦江集团管理的。应该说房间里的东西不错，有电脑和大屏幕的液晶电视，对于喜欢上网的朋友来说是个惊喜。不过宾馆客人并不多，显得有点冷清，我认为主要跟它的价格有关，456元的价格居然不含早餐，加上早餐509元，这个价格对于不处于闹市区的酒店来说，显得贵了，不具有竞争力。另外服务也没有有些朋友说的那么好，我订的时候携程提醒我说酒店赠送2瓶软饮料，可是一直到我入住房间，酒店方面没有任何的告知，后来我到前台去询问，才告诉我只能喝雪碧和可乐，其他的饮料都得收钱，有点被愚弄的感觉。另外酒店没有娱乐设施（ＫＴＶ、保健等），对于喜欢热闹的朋友来说，可能有些缺憾。总体而言，如果还是这个价格，估计下次入住的可能性不大。还有，从携程订的房间一般都是酒店朝向和楼层最差的房间（我遇到过许多次），这点携程需要以客户为本，与酒店方面多多协调，否则仅仅是靠一点不值钱的积分来忽悠顾客，最终会被客户抛弃。补充点评 2008年7月21日 ： 补充一下，酒店房间的卫生间实在小，这样小的卫生间好像是２０年设计的一样。我１.６５的个子，洗澡的时候转身都有点困难，左右前后都得撞上淋浴房的玻璃，如果个子大点，真不知道怎么洗澡。还有，预定的时候，携程说酒店有到机场的穿梭巴士，可住下后问酒店，说是早就没有了，有点失望。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您给酒店提出的几点意见,我们已经针对这几个问题进行了改正。赠送的软饮已经注明是雪碧或可乐；机场大巴由于更改了线路所以暂时取消了，酒店已经在网站上更改。	5
酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。	5
屏幕大了0.1英寸（K750/W800为1.8英寸）；容量大了2GB（W800最大支持2GB记忆棒）；耳机档次更高（现在的耳塞品质与SONY E51素质类似）；扬声器声响更大（3个孔音量更大但其中一个没声音，是装饰）；屏幕下的五维按键比以前的拨杆更稳固牢靠；	3
买了很多次的苹果，价格不贵味道不错。	6
非常不满意！比较之前买的差太多！	6
收到是白屏，太郁闷啦。不知道是质量问题，还是大偶尔。但愿是个案。	3
裤子挺好的 很喜欢 质量也特别好 绝对正品 很修身 超爱 五星好评 ～	4
东西还可以，我的是下单当天发货，但是快递给我卡了好久，七天才收到，618忙可以理解，但是分配错区了这有点坑，但是七天也太久了吧，中间还催过单，第六天跟我说分配错区了	3
价格比成都的高 酒店设施陈旧 卫生条件不好。附近还没有地铁入口 需要打车 15元才能到地铁入口 不推荐	5
18号下单21号才到，还是本市！快递你是走着来的吗？	0
受话器声音微弱，怎么办，开最大音量也不行，尤其是地铁里和公交车车上更听不清	3
支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企	6
太过分了，这边买好那边就降价了，生气?	0
质量很好！手感摸着挺舒服的！穿在身上也显瘦，卖家服务很好，物流很快，下单没几天就到货了。非常愉快一次的一次网购。赞一个?	4
上次买的是70mm很好吃，小点，大的因该好吧！	6
以前这款火龙果很大也挺甜的，现在越来越小，总重量也不够了。	6
10号买完，11号就又便宜*，太坑	0
酒店还是不错的,房间挺大的,床很舒服,服务人员的态度很不错的,有问必答的,周围交通很方便,离码头很近的,而且门口就有去大三八和妈祖庙的公交,不错	5
很多例如:经常在发送短信的过程中出现“搜索”的情况，结果就是所编辑的短信没有了，需要重新编辑，很郁闷！	3
大部分苹果不到75也就是65左右吧！不过还是蛮舔的	6
我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明	6
质量很好，没有色差，面料穿上很舒服。物超所值。	4
垃圾产品！千万不要贪便宜买！和正品用起来完全不一样，洗的时候不知道害我断了多少头发！失望！！！！！	0
挺好的，味道不错，洗完头以后特别顺，就是赠品好小呀！不过也不错！还会再来买的！	0
什么叫地摊货？这就是，草，	4
包装完好，东西也不错，很喜欢这香味香	0
感觉洗起没什么用呢，差别很大	0
太大了 哈哈	4
垃圾洗发水，坑货，洗完整个头发都是油的，连手都是油的，还说控油，价格还贵，奉劝大家千万别买，越洗越来气，已经扔了	0
频繁重启，存在质量问题！！！	3
自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷	3
东西很满意，快递也蛮快的，很不错的一次购物体验，祝老板生意红红火火，越做越好。	3
还不错，挺好的，下次还会在京东购买。	6
奶奶的，夏天的裤子，冬天卖。	4
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。	3
三个，其中有一个是烂的，直接都不想吃了	6
一家三口上周去了佘山度周末,森林宾馆环境不错,倚竹而居,恬静幽雅,但也有美中之不足, 女儿退房前把手机遗忘在客房沙发靠垫下,回到上海才想起来,几番电话联系,都说没找到,但最后得知手机竟在酒店的垃圾桶里被发现,失而复得不甚喜悦。酒店善后服务也算不错,可手机如何长了腿自己跑到了垃圾桶内倒是蛮值得耐人寻味一番啊!	5
布料特别好，柔软亲肤，穿上特别舒服	4
酒店确实不错。出行也方便。自助晚餐没有去吃，不知道如何。早餐就餐环境不错，但是有人在里边吸烟，不爽。服务员不热情，没有主动提供热饮，比如茶或咖啡等等。住的A，不知道其他两栋怎么样。房间舒服，但是宽带似乎不太好用，经常莫名其妙断线。下次还会入住。补充点评 2008年7月8日 ： 哦，对了，值得一提的是，１５％的服务费问题。我那天去得比较晚，２点过没吃午餐，就去了２楼的西餐厅，吃了一个咖喱牛肉饭，很不好吃。牛肉我基本没动，老，而且没味道，相信收盘子的人看到了。咖喱汁也稀稀的，不成功。耗时３０多分钟，里边的土豆并没有很熟。希望改进。１５％的服务费，得有服务，如果借鉴国外的做法，再结帐单上，有一栏小费，如果客人觉得好，就写上一个数字，奖励给酒店，比这种强行收取来的好。所以这里要扣分。	5
定了个商务大床房，整个房间有一半是对这主干道的落地窗户，景色很不错。房间很大，很舒服。希望下次还能有机会住这里	5
苹果很新鲜，不是特别大，但是应该挺好吃的。今晚开吃～嘎嘎嘎嘎嘎	6
洗发液都流在盒子里了，包装太差	0
包装清单中的快速指南，平板电脑保修卡都没有，再加上没有纸质发票，保修就有问题。店主推给京东，京东电话不通在线客服都是机器人根本不解决问题，决定退货！	3
这个也太不新鲜了，请问京东是在哪家供应商采购的？这家供应商应该直接被封杀。	6
最大的优点就是离机场很近，有免费班车到机场接送，服务员态度太一般，第一次入住一楼到了晚有很多虫子怪吓人，孩子吓哭了！后找到服务的换了一间二楼勉住一晚，不着急坐航班的不推荐住！	5
今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻此事既在意料之外又在情理之中,一个为了金钱和自己的兄弟自相残杀的人,一个为了泄愤而拖欠工人款项的人,怎么能和一个有社会责任感的人画上等号!小到自己的同胞家庭,大到在社会上与对手的生意,他的做法公平吗?孙寅贵太有?才?了,忽悠不知情的读者!孙寅贵太有?财?了,炒作扭曲的真理!这或许可称作一种?富人的公平?吧!......公平--一个严肃的具有社会意义的话题被孙老板这样的人拿来为自己的买卖炒作,并误人子弟,实在是最大的不公平!孙老板,如果您真有钱,真有责任感,真有本事,就把自己的买卖做好,不至于让自己的天津百龙落到卖都卖不出去的地步,落到近百号员工失业的地步,你的行为直接导致社会不安定,而你还在中谈和谐,谈出钱建公平基金,你能骗得了一时,您能骗得了长久吗?我看书名应改作!	1
蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。	6
破手机，买了两个月就无缘无故没用了，问客服一问3不知，就知道扯蛋，	3
客房都没打扫就让旅客入住 房卡还开不了门 太差	5
有一个是烂的。***根本不能吃。**。	6
房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。	5
位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。另外卫生间有点小，早餐一般，	5
4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。	5
苹果不错，吃起来很甜，而且耐储存，可以放好几天。	6
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。	5
快递给力，宝贝基本没色差，面料很舒服，码号也很准，大爱！	4
很流畅，系统更新以后更好。看电影一点不卡。尤其是音响很好。	3
买了那么久都没穿过，裤子布料不行，吸毛	4
很不好，不要买了，不好吃，差评	6
就是图离机场近了，但这幺小的房间这个价实在有点贵。600虽然在上海不算多，但选择面实在也不少，主要考虑飞国外怕误机，以后住2号线沿线也可以。	5
平板很不错，电量也可以，给父母买的，满意不错！	3
感觉一般，一分价格一分货。已经很满意了！	4
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。	1
很不错，很流畅，屏幕显示效果很好，音响也不错，对得起价格。	3
话费卡都用不了，没了Wifi什么都用不了，一星都不想给，而且又没有客服，问一下都不想，买了都后悔了。。。	3
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。	5
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！	5
一直都用这个牌子，每次都是做活动囤货，比超市的便宜好多，用着也不错，京东快递一直都很给力，看好京东！	0
还不错，夏天穿应该合适。其他的要穿过一段时间才知道。	4
怎么说呢，就是噱头，没有图片那漂亮，口感一般！全看老潘的面子，给五分，其实是自己掉坑啦！唉，吃不坏就行，吃着是苹果就够！京东配送还是不错的！	6
包装完好，第一次买平板，慢慢用着感受下，应该没啥大问题。	3
宝贝中午收到，打开一开太高兴了，有这么多，而且闻起来蛮正宗的	0
怎么说呢？刚收到货数据线就是次品，打客服电话，客服让我找售后，然后售后又让我找客服……来回几次才换回来一数据线	3
苹果外表好看，但味道真的很一般，有点哏，还有点苦，我口味比较挑，反正不喜欢	6
火龙果发霉了，烂坏了；也可能是物流太慢，路上时间太久。	6
做工优秀，功能齐全，摄像头、指纹，一个都不能少，包非常好用，可以秒杀市场上300以下的包了，送的鼠标也很不错，和去年的比，有些不同，鼠标背有点高，手感很好，驱动盘没有xp驱动	3
交通便利，酒店位于商业中心。前台服务好，房间整洁干净。下次还会入住。	5
洗头膏还有呢？一直在京东买，等家里的用了了在用	0
速度还不错，赞	3
这个从外地寄过来的哦，物流很快的，今天买最最晚明天就到了，苹果真的很好吃，下次继续买京东水果，很满意	6
京东的客服很差劲啊，物流更是差劲	3
位置在地鐡站旁, 但是附近生活机能差. 方圆500公尺没有超巿, 没有便利商店. 前台服务人员不专业服务差, check in时爱理不理的. 笾间装簧应该不是防火的建材. 地毯很脏. 电视没有国外电台. 入住后发现房间内的空调坏的, 维修人员上来看了也说坏了, 前台竟然不想让换房间. 说满房了没有房间可以换. 晚上11点了竟然要我等他们工作人员将空调修好但却不确定何时可以修好. 跟她力争10分钟的过程一直强调没有空房了. 后来才说要请示. 请示后说有房了, 但推说没有人手要我自己下去拿房卡. 结果换了个比较小的房型给我但是要跟我收原来的房费. 当场决定隔天换酒店了. 以后不会在入住了.	5
声音还是不错滴	3
12个苹果，6个发霉坏掉，最伤心的一次购物。但是京东售后服务还是让人很暖心的，保障可靠。	6
最为独特的设计就是其屏幕右下角的那个小圆点了，还以为那是一个服务指示灯。原来是K686独有的“LIGHT SENSOR”功能。当用户把屏幕背景灯选择为“自动”时，它就会根据不同环境自动调节屏幕显示亮度以达到节能的效果。支持动态拍摄功能，不过20秒的时间有些偏短。	3
买移动版的请看清楚 便宜100损失的不止是不能插联通卡 还有运存少了1g 亏死了 100块少1g运存啊 膜都撕了还让换吗！！！x2标配就是3g+16g 哪来的2g啊 都怪自己没看清楚	3
企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。	6
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个75mm 单果约170-190g 总重约4.2斤	6
太完美了，运行流畅，兼容无敌，屏幕、音效更是国产精品！完美的一次选择！	3
水果都烂了 让人家怎么吃 这不像是京东吧 客服没有理睬	6
京东第三方卖家，处理起来，跟京东自营就是差得不是一星半点，这样做事，特别不厚道。还是京东想在从中牟利。	3
7月28号入住的这个酒店，因为图个方便。入住的时候就感到奇怪，有好几个人好像在排队check in,可前台就一个男服务员在忙乎，而他后面偏偏却站着两个女服务员，什么都不做，光伸着脖子看着男的忙乎。晕倒。轮到我的时候，我告诉那个男的，我要大床房，并且不要靠马路的。谁知被告诉没有不靠马路的房间了，只有一间不靠马路，可是是在二楼，靠近餐厅，可能味道不好。没办法，就住进了8楼靠马路的一间。一进房间，发现房间那幺小！！卧室里面空间，除了床之外，没什么空间了。晚上的时候，很吵，因为窗外就是高架，来来往往的车。。。。真后悔。最可恶的是，因为出差很累，就叫了一个中医推拿，点名要正规的。刚开始的时候还比较正规，后来就老是在耳边墨迹有什么什么特殊的。我听的很烦，叫她不要再说，没想到她匆匆了事就要走。给她的钱应该再找我20块左右，居然告诉我说别找了，麻烦。晕倒。真是垃圾	5
使用起来还行，就是有时候自己会黑屏，轻按一下电源键有好了。	3
特意用了一星期再来评价。期间没出现网上说的那些问题。屏幕清晰！音质好听是卖点！电量的话玩游戏看视频能坚持5.6个小时。性能也可以。玩王者荣耀不卡！其他游戏没试过。	3
很多：我的机器出现了三次‘个别人’才能出现的问题——开机便因为短信功能而死机……然后就属于瘫痪状态,其次，普遍的问题：1.滑盖不稳定，易松动,2.反映很慢……,3.电池难以负荷如此大的屏幕；一天一冲,4.一键通快捷设置不科学，打开滑盖之时，容易触碰。5.输入法不够方便，还不如6020等老款机型	3
一直购京东超市苹果，靠得住。味道好，新鲜。吃完再买。	6
我还没收到货，你们什么时候送过来的，没有人通知我。	3
衣服有股酸味	4
订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.	5
有点穿不上，小了，骗我	4
网速快，好好好	3
货到就穿了2次 第一次掉色掉毛很严重 也就算了 洗过 第二次穿一上午直接坏掉什么玩意 这么垃圾的东西也拿出来	4
速度很快，音量也大，这个看视频很重要	3
这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。	5
性价比比较高，唯一的遗憾是严重的黑边	3
一般，味道像渣子一般。不像超市里买的那么新鲜、色泽那么好~！	6
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看	1
书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。	1
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说	1
“这本书能让你戒烟”，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们：吸烟其实并不能带给我们想要的，戒烟也并不是像我们想象的那样可怕，那样的难，给了我信心和勇气，希望广大烟民在这本书的感召下都能戒烟成功！！！！	1
收到裤子了，非常棒，穿上挺合适的，给男朋友买的，他都夸我会买衣服了。哈哈，还得好好感谢店家给我推荐的尺码，非常热心，我还会再来的哦~	4
三瓶大的，三瓶小的，可以用好久了，还送了一瓶护发素。	0
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……	1
买大了，175，70公斤，L码的太大了，建议买小号一点，搞活动25元西藏包邮，就不再换了，还不够运费的。	4
垃圾东西，看到是三东富士才买了，烂的多，早知道就京东买潘苹果了	6
东西收到了，挺好的，很满意！送货很及时，谢谢快递小哥的贴心服务！！！	6
超级垃圾的火龙果，说是2斤但是加起来还不到1斤，小的可怜，欺骗消费者	6
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	5
说明说是“百万像素”摄像头，不过拍出的照片就那么回事，自然比现在30万的要好些！耳机接口有橡胶塞，挺有用的，灰尘不易入侵！按键大小和键距适中，手感也相当不错。清一色的按键看上去十分舒服，在蓝色背光灯下映照下，很漂亮很神秘！价格算便宜的了！	3
如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故. 其他暂时没发现. 驱动也全.读卡器只能读SD卡,虽说SD卡普遍,也还是不足点.	3
二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程：先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留给儿子的，也可以影响他的成长。搬到家后，立刻吧书橱里面的旧书挪到床底，把这些煌煌巨著放在显眼的地方，好一个“喜新厌旧”。	1
宝贝不错，很合身。快递速度很快，质量等待验证。满意	4
裤子很不错哦，买了两条，版型很好	4
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去	3
十二个果大小很均匀，新鲜，口感脆甜，关键是京东配送，上午订下午就送到了。	6
东西不错。。。。支持国货。好评。。	3
购物多年，习惯性给好评或者不评了。因为是PLUS会员，而且购物主要是在广州，可能因此服务感觉会比较好，配送速度也很快，一些大家评价不好的情况还是比较少遇到的。	6
产品有些瑕疵，刚发现，看图。	3
刚买的，还没使用，使用后再给评论，物流没得说，速度杠杠的	0
洗发水收到了，用了一次很好，快递员特好特快，谢谢	0
商品很不错，个人很喜欢，面料超舒服，以后还会多来购买。	4
个头可以。汁多，甜。价格还算可以吧。京东的冷链技术还是很不错的。相信京东的品质。PLUS会员啦！	6
视频比较流畅，反应速度快，外观整体时尚，就是黑边有点醒目.	3
太小了，味道也一般，不建议购买。	6
反应速度快，支持国产品牌	3
质量不错，就是不是很修身的款式。	4
衣服很好，就是买小码了，穿上有点小，	4
东西不错，但是快递员太烦，总是让我刷卡	6
还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够 我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！ 没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！	6
差评 被欺骗感情了	4
每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。	5
去**的 13天才到。真尼吗壁的快	4
房间还不错,就是电视有点高,看着有点累,前台服务还可以.	5
一颗星都不想给，我周六买成1539，今天看就降到1499了，你这降价也太快了吧，真是坑，一颗星都不想给，等下下班回家果断退货重新再买！	3
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有	1
口感确实是一般，小没关系，但吃起来像嚼蜡，家里人都不吃，放了两个月，下次不再买了	6
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	1
商品收到，还没用，光打开了，外观都好，没有破损，信赖京东，信赖华为，加油！	3
很大气，很霸气，华为还是可以，帮人买的，别人拿到货很高兴	3
包装好，还送伞，买一次，管一年	0
正常使用不到一个月主板就坏了，有点让人失望。同样像素，拍照没有小米的清晰。返修接单处理慢。正式返机后维修效率还是挺高了，两天就返回来了。客服流程有问题，同一个问题得跟不同的服务人员重复讲述。	3
差评.太差了.千万不要买	3
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！	5
还不错哦，用来看视频是最爽不过了	3
白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。	3
设施有点陈旧	5
外观一般。笨重！ 用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。 触摸板离键盘近，打字挺容易碰到！还没有习惯！	3
酒店整体很好，房很干净整齐，员工很有礼貌，就连其它的住客都显得很斯文有礼，值得给予五星的评级。只是酒店太远离市区，附近很荒凉，主要走道西湖路的两旁都只是小型的工业材料店、工具商店、工厂和政府机关、学校，到下午六时后就静悄悄的显得很沧凉，夜行时心里有点慌治安，更不要说江畔的另一条主要走道，更是缈无人影，酒店却没有免费接送车，的士也不好找，晚上饿起来就只能光顾酒店的中西餐，或打的士到旧城区去，再晚一点就只能挨饿。酒店房间的隔音也不好，房外或楼上楼下其它住客开关门的声音都很显，早上时服务员执拾房间也造成很大噪音，弄得我两个晚上加两个早上都睡得不好，常被惊醒。还有一点建议，我离退当天刚好遇上大雨，我出门时天气良好没有带伞，可是当时雨下得大，酒店偏远四周都没有的士可找，我只能拉住保安员让他用他的雨伞挡雨带我走去数十米外的巴士站等车，到了火车站又被淋得浑身湿透，冷得抖震，其实酒店可以向厂家订购一些廉价短雨伞送给遇雨没伞的住客，成本不高只每柄几元矣，但酒店给住客的心意却可以让他们久不能忘，当作广告赠品也很化算……补充点评 2008年1月29日 ： 酒店对面有个工地是数栋高级豪宅的屋苑，可能会在年中入伙，那时可能会有食肆或小商店超市等，我会考虑在这个屋苑入伙后再住的…..但这段时间，还是住回旧城区算了。	5
已是该店的常客了，已买过多次，这次买了三条，产品值得信赖。颜色面料，做工版型都很不错。商家也很讲信用，经商之道信用为本，愿商家永保此道生意兴隆。	4
XP的驱动实在是太难找了。尤其是声卡驱动，华硕不会这个都搞不定吧。不够意思。CPU稍逊，配这个显卡差点。	3
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”	1
1、屏幕：这款机子的最大卖点就在于屏幕。采用了CGS技术的屏幕，26万色的屏幕，给人感觉画面细腻，色彩鲜艳，亮度高，相比之下，三星的TFT屏幕点距太大，感觉粗糙！2、菜单选项：GX20的菜单采用了桌面布局，比起三星“胶片式”的菜单，给人感觉一目了然，加上灵活的方向键盘，操作方便，简单！3、内置的数码相机：GX20采用了30万像素的镜头，CCD材质，成像效果十分出色，而且有微距和普通人像两个模式供用户选择。并且配备了补光灯，而且补光灯的亮度也很高（能当手电筒哦^_^），色彩丰富，满足了不同场景的需要。具有像框功能，可爱的MM们，可以拍出满意的大头帖了！此外，还提供了连续拍摄，延时拍摄！4、短信功能：GX20的短信输入还是很方便的，采用长按数字键进行选择文字，而且反映速度不错，挺快的，不输给NOKIA。再说标点符号，在输入状态按一下#键，所有的标点符号就能全部显示出来，很方便。而且词组的联想也很多，能不断联想。支持1024字节的短信息。在这里值得一提的是，由于移动运营商有限制短信的字数，所以，当一条短信的字数超过了限制后，将被分成两条短信发出，GX20在遇到超过限制的时候，会提醒用户，该短信将分成两条发送，这样一来，用户可以根据需要对文本进行修改，这样可以减少不必要的花费开支，个人感觉这个功能不错。很贴心喔！5、电话簿：提供了500个电话簿储存容量，每个人名下可以储存3个电话，2个EMAIL地址，1个通讯地址，基本满足用户的需要了。而且支持来电大头帖，来电一目了然！6、内存管理：电话簿和媒体文件都有自己的内存储存显示，很直观。多媒体文件按图片、声音等不同文件分类统计。	3
太大了。像穿裙子一样。差	4
裤子质量真不错，舒适，合身，做工精细，挺值得的！买过好几条了！	4
就这衣服卖***你过来 我保证不打死你 一点弹性没有 普通的地摊货 可以说连地摊货都不如 大家别被坑了	4
外表俊朗，功能强大，通话效果好，超大的屏幕，显示效果也是相当不错，性价比极高，在这个价位简直无可匹敌。。	3
１．做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用 ２.触摸板实在太过灵敏 ３.音质一般 ４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到 ５.京东不送鼠标	3
华为M3很喜欢的手机，一直用华为的手机，支持国货。	3
很垃圾，不值20块，穿一次就变形了。	4
入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错	3
这个价位住到这样的房间对我来说是惊喜，订的商务大床房，很夸敞舒适，房间最里面顺着靠窗的地方走进去居然是个小小的书房，很不错！	5
容易退色，布料还好，勉强可以用，	4
键盘用起来不怎么样，功能有点别扭，手感不好，内存也不怎么理想，跟本存不了多少东西！还有，电话本和短信息的存储量也非常小！！！	3
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~	1
买的东西太多了，没时间一一晒图，不断下单就是最好的证明。京东售后太赞了，总是超预期解决问题，感动…苹果有点小，但是真的很好吃。	6
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。	5
酒店房间无法上网，还诬陷中国电信。酒店服务质量令人遗憾。可惜这么好位置的酒店，糟蹋上海人。	5
比较失望，首先个头小，其次歪瓜裂枣的，最后品质也不是很好，上面有层涩的东西	6
通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错	5
用了一段时间，头皮痒，起疮。再也不买了。	0
85和75的还是有区别的，都不错，好吃	6
穿着太热，根本体会不到是博款，小心上当。	4
这家酒店有点差，1）登记大厅客人的座位一个也没有，2）房间味道大，家俱及装饰都很旧，不值得入住，3）前台客服服务差。	5
最后说说我自己的看法：我认为M2是所有华为pad中最成熟的一款，有他自己的个性，无论是音质，安全性，精致的小功能，还是运行，都比其他pad更胜一筹。	3
垃圾倒爆！后悔买这玩意儿了！	4
很好，挺新鲜的，京东自营，送货速度快性价比高！！！	6
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	3
包装标注着套装勿拆，但却没有粘贴防拆封口标签！	0
房间比较小 窗户也小 很闷热 跟图片严重不符。定的大床房写着床1.8 但是没有那么大	5
东西还好物流1快，价格低还有东西送下次做活动再来购物	0
挺好的平板，华为还是可以的，京东也是很值得信赖的！快递小哥人特别好，给个赞！	3
大品牌，面料合身穿上舒服，总体满意。	4
东西真假不知道，还没用，效果不知道，但是快递服务质量有待提高，包裹就这样，看着揪心	0
我想说，花三十块钱买一个好的，两个都是坏的，还隔日达，卖家都联系不到，真不知道我买了啥	6
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊	5
我以为是十斤苹果原来是5斤苹果。真的太贵了，说是16到25个.，送货过来只有十个:，有四个是坏的，六个还过得去，六个苹果*一个:你来说贵不贵，真的会骗钱啊，一肚子都是火	6
一共6个，4个是苦的，1个是基本不苦的，还有一个是酸中带苦的！我还是等本地的柚子再买了	6
178 70KG 穿起来很合身。如果买小一号可能更紧身显身材吧	4
裤子穿着挺舒服的，感觉还不错，下次我还会再买	4
时间安排紧张，在蔽龙阁匆匆住上一宿。但就在5月22日晚入住到23日中午退房之间发生的几件事情不得不提。5月22日由于在阳朔西街吃完东西比较晚了，汽车站里晃了一圈，发现去大榕树的车子都歇了。就在包车去蔽龙阁或者就地在阳朔西街住两个想法之间犹豫的时候，想到网友写过可以和酒店联系确定是否可以来接。抱着试试看的心理，我拨通了酒店的电话。在热情的问候之后，酒店提出解决方案，让老板亲自开车来街。约摸十分钟之后，一辆八成新的普桑停在了面前，闲话少说上车走人。一路上和老板神侃，得知老板自己住在西街，蔽龙阁是他本来想买下和家人同住共享天伦，然而他想把好东西拿出来和大家分享。老板本人也是建筑艺术设计专业出身，这也难怪有眼里买下蔽龙阁。到了酒店之后，果然有了和网友类似的感慨。一丿漂亮的民居，跨过门槛，抬头就见那一窝已经入睡的燕子。负责接待的苏小姐也就是刚才接我电话的那位，热情招待我们，迅速办完入住手续之后，叮嘱我一定要把常住地址写全，还说前几天有个客人过来住，没写地址，后来退房之后东西拉下了，没有办法寄给她。我心里想这个人可粗心，自己绝对不会犯同样的错误。可是后来的事情告诉我过于高估自己了，其实人都差不多。蛙声呱呱，泥土芬芳，一夜好梦。早晨醒来，又一次感慨自己的决策英明，选择这样一个好地方。顾不上洗漱，冲上屋顶平台。COOL，一幅阳朔山水画跃入眼帘；爽，如此惬意的人生。拿出相机，咔嚓咔嚓。本来想在平台上摆放的桌子上吃早餐，后来想太麻烦了。回房间整理洗漱之后，来到院落天井。苏小姐已经将一大碗热腾腾的米粉端到我的面前，还有色香味俱全的“爱爱耙”（用艾草汁浸制的糍粑）。那个酱菜也是值得一提，虽然我吃得不多。早餐之后，骑上苏小姐帮忙借来自行车，由她领着前往“大榕树”。（不过真的是不建议去那里，名不副实。）回到上海之后，发现自己犯了一个和前他人一样的错误--数码相机的充电器和电池拉在店里了。在和酒店通了电话，确认东西还在之后，李阿姨告知老板会帮忙把东西寄过来。后来和老板确认邮寄时间和费用的时候，老板风趣地说，就当广告费了，帮忙网上宣传一下吧。于是就有了我现在的留言。一家之言，谨供参考。	5
刚收到很喜欢，但是不知道这幺小，早知道买个大一点的	3
怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！	1
很不错很准很舒服还可以简直大爱这裤子穿起来感觉特别好，以后可以经常传出去玩咯	4
内存能在大点 最好是配置2G的。。加内存比较难 要拆电池 还有风扇声音有点大。	3
真的不能看媒体推荐的书，不小心犯了这个错。	1
很不错的洗护产品11，买很多次了都是特价买的，非常棒的自营商品，希望东哥多多做活动。感谢东哥让我发财。	0
差得不行，这辈子再也不去住了，只能叫旅社，不能叫酒店。	5
算下来前后买了四五次了，挺好吃，也划算，这些在小区怎么也得***钱以上，这样省钱了。这次买了两箱，吃的放心，花的省钱，物流给力。	6
还京东自营，京东自营上还卖假货，看评论上有人说是假的我还不相信，买回来一看，还真是假的，那瓶洗发露的瓶盖都打不开，我知道是往下压着拧几圈就能打开的，不管是正拧反拧都试过了就是打不开，还有在京东买的充电线，用十几天就坏了，京东上的假货是越来越多，***你敢说京东没假货，以前还挺相信京东的，现在京东上假货越来越多。	0
我家的是男孩子，四岁了，对这个书一点兴趣也没有～～	1
苹果还不错，挺新鲜，送过来也没烂掉。	6
衣服太垃圾了！码号偏大，容易起毛！以后再也不会买这家店的衣服了！太坑了	4
苹果很脆很脆，苹果酸甜酸甜呢还好，蛮好吃。	6
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不着,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差	5
1.只标配了一块580mAh的锂电池； 2.相对于非彩屏手机来说价格有点贵； 3.随机配置的皮套腰夹没有反扣设计，皮搭易松垮，防盗性能较差； 4.没有摄像头，不支持数码相机功能。	3
地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。	3
刚取回家，装完XP系统、驱动，其它的能用。朋友拷了几部电影，装上暴风影音，打开电影，一两分钟之后死机，关机再来，几秒钟之后又死机。重装一个播放器还是一样。再后来重装系统驱动，看电影依然如故，还是死机。	3
设施陈旧，没有网络，Wi-Fi也上不去，客房的服务员也够懒得，要啥只会讲没有。	5
裤子很满意 版型也很不错 料子也好 亲们值得购买。	4
买过几次了，苹果不错，这次买了大果。	6
BIOS里面没有提供SATA硬盘运行模式切换选项，安装XP原版盘不行，需要用集成驱动的光盘引导安装。官网上居然没有XP的驱动，只有vista的，在网上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驱动。	3
不太好用，不知道是不是假的，还生头屑了，第一次发生这事，可怜我买了两盒	0
给孩子买的玩具，，我给试了下，运行速度挺快的，像素也高，	3
此平板存储只有10.16g，按正常来说起码十四个才对。看来京东老总做这个，很会偷工减料，让人看着不行。找姓章的小姐，从来不偷工减料。	3
图片跟实物就是天跟地，果小～表皮起皱了，还有两个都坏了的	6
超大瓶，可以用上一年多呢，用起来和超市一样挺好的。	0
不好用，不到半个月屏幕就莫名其妙地入水，然后怎么弄都弄不好，去维修还得付三四百块维修费，最生气的一次购物了！！	3
为了赶早班的飞机，前面一天晚上住过去的，酒店的卫生条件实在让人难以忍受，地毯非常的肮脏，都是灰尘和头发，感觉很长时间没有打扰了，天花板都是蜘蛛网，以后不会再住了。	5
没有烂的，还不错.不过其中有两个貌似不是同品种啊？你们看看.	6
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。	5
不满意，刚开始的时候还可以，用没有几天，实在是太不用好用，太卡了	3
驱动程序不完备，尤其是硬盘的AHCI无法打开，后来用IBM的驱动解决的问题。 声卡需要装两次驱动在能完成安装，第二次需要对应显卡（HDMI）再装一次驱动程序。	3
快递路上走了4天，我也是醉了，全发霉了	6
太小了，真坑，你敢说净重1.2kg?	6
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!	1
每次到杭州出差, 我都是住这里, 里面的软硬体设施都不错, 不过若能在价格上再调降的话, 那就更好了	5
去过中茵皇冠公寓，味道太大。 苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。 只有尼盛万丽不错。。公司2次来人都住这里，非常不错。 服务很好，很温馨。。房间也很好。。补充点评 2008年1月20日 ： 酒店四四方方的，太丑了。。。可是里面非常棒。绝对火的酒店。。。强烈推荐。。。就是早餐差了点，要是能有温州酒店的早餐就好了。	5
我也是秒杀里买的，为啥是*结果到手还没拆封，直接就降价到*有内存卡也是，*活动价，结果也变成*。。。你们这也太不保价了吧？还是说我直接退货重新下单呢。。。	3
都不知道是在库房里堆了多久的火龙果了，这样子还拿来卖，味道也很糟糕，吃过的最难吃的火龙果。上当只上一回！	6
酒店离浦东机场近，性价比高，卫生情况一般般，入住可以免费停车。	5
可能住的是东苑，所以不太理想	5
明朝那些事，我买了一套，已经看到第六本，过瘾，超级过瘾，这是最好看，最好懂的历史了，如果所有的历史都这样的语言写出来，我想最开心的应该是学生了，真应该早出几年，那样学习历史就不是件痛苦的事情了，特别是作者本人能走进历史，从多角度去分析当时的人和事，看着看着就好像这些事情就发生在我身边，有身临其境的感觉，不错不错！相当不错@	1
1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3. 早餐品种不多，一般般	5
国产还是喜欢华为的品牌，用了一段时间了，系统更新了两次到EMUI 5.0。买的128G版本日常工作娱乐绝对够用了，平常如果看看网页听听音乐什么的比较耐用，玩游戏的话耗电比较快。	3
味道挺香的！还没用，应该不错！给好评吧！快递小哥辛苦，本来以为要晚一天才能送到，晚上又送到了！618搞活动理解！	0
买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错，样子看着一般味道挺好	6
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~	4
来，看看，这就是我拿到的洗发露，包装破损，漏了没有半瓶，但是恶心啊	0
包装烂了 漏好多出来	0
还可以，内存小了点，不过一分价格一分货啦，给老人用的，基础的就行！！	3
东西还行，比较郁闷的是买完就降*这么坑不好吧？	0
东西给客户用的，还不错	3
好是好就是反应太慢了	3
酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.	5
收到的膜是坏的，和客服说话没有人回应，服务跟不上	3
1.外观大气。2.主流配置。3.支持来电大头贴，不过得设置到群里，如果你想要单人的，可以单独把这个人自己占一个群。4.可外屏字拍（不过麻烦）。5.拍照可关闭快门音（手机声音关闭）。6.可设置热键（功能项）。7.可语音拨号。8.可语音操作（长按ok键，唤出语音功能）。9.可锁键盘（长按C键）。10.充电器奇轻，携带方便。11.支持红外传输。12.支持JAVA2.0。13.耳机，充电器插孔有护盖。14.扬声器外置，在摄像头左侧。15.长按通话键可直接在拨打号码前加IP。16.内存大7M。17.机身无天线。18.短信支持签名。	3
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！	1
包装完好，经济实惠，物流速度快，味道很好闻。很好的一次购买。	0
1.1.8寸的屏幕可以说是小8最让人遗憾的硬件缺憾了 -- w900扩展到2.2寸?希望什么时候可以达到2.5寸算手机的最高峰了2.播放的视频格式与音乐格式太少 -- 希望未来可以增加rm avi等电脑常用视频与wma音频(w900似乎增加了swf格式的播放)3.网络名称(中国移动)的视线阻碍 -- 希望哪个高手研究出第三方软件去掉4.音乐播放歌词不能同步 -- 现在只好用电子书的格式看歌词了5.屏幕灯光等功能太少 -- 希望增加屏幕对比度功能,并能控制点亮时间,键盘灯从屏幕分离出来,单独操控(如果可以换颜色就更完美了)6.短信储存容量太小 -- 基本不占空间的文本短信,完全可以扩展到至少500吧 7.视频播放和录制一直都是176*144,效果差 -- 如果说摄像效果可以媲美数码相机,但是视频摄像却实在无法匹敌了 8.外放喇叭太小 -- 后续产品w550采用双立体声扬声器 9.耳机插口跟充电口一体 -- 不断的插拔损伤不小,充电的时候也不能听音乐了(当然最好也不要在充电时听啦) 10.希望增加FM调频录音功能 11.希望增加支持用蓝牙耳机听mp3、FM 12.缺少官方英汉汉英词典 -- 虽然java软件有.但是都不是很专业	3
发货速度快，包装很好。洗发泡沫多，去屑效果好。京东值得信赖！	0
跟图片相差太多了	4
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。	5
超值，超长待机，系统稳定流畅	3
集中采购，价钱适中。整体算是可以使用	3
装XP非常麻烦，开机没声音，桌面右下角的小喇叭每次都要请出来。	3
一直就在用这个，挺好的，物流挺快，今天下单明天到货，	0
个头不是很大但是味道还可以味道还可以	6
一般般吧！没有在广东买的好用	0
差评绝对假货 用完头发涩得不行了！还不如不用	0
一直在京东上买，东西放心服务好，快递快捷，质量保证可信，自营品牌值得信赖，快递很给力，每次都到家，就是从四月份开始没有了历史最高价格最低价格的曲线图了，买东西很不方便，也不知道是买贵了，还是便宜了，有些和当地超市价格一样，就在超市买了，如果能恢复历史最高价格最低价格的曲线图就好了，一个小小用户的心声。	6
还不错，京东物流没谁了，吃了一个很好吃，大爱！支持京东！！！	6
我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不再那么迷茫。虽然我还没看完这本书，但是我已经想好把这本书放在包里，闲暇时刻经常翻看，一定会给自己不定时的启发鼓励和收获。	1
面料不错 穿上很舒服 大小合适 老公很喜欢	4
垃圾中的战斗圾～～～～	4
性价比和美价比至高的笔记本电脑！（性――性能 美――美观） 5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？ 3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！	3
19号下的单，21号晚上才到，京东生鲜就这速度？打开一看，太差了，不新鲜，外皮都长毛了，捏上去像个烂柿子，还有碰破皮的，切开看里面烂糟糟的还有一股酒味。	6
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。	5
京东快递真是素质低下，居然想利用订单拆分不给我快递！！！我的一个快递因为缺货所以两个快递被拆分成了两个订单来发，我当时不知道，去拿东西的时候发现一个没有就问快递员(我的东西找人代收的)，他连订单号都没问，只问了什么东西就一口咬定说送了，让我找了半天，还以为被别人拿走了，结果回去看订单发现下的一个单分成了两个订单，有一个还在从供应商进货，我就又问快递员他还一口咬定说送了，我把订单号给他，他说查不到，最后才说快递太多可能就是没送，一直是我在联系他，如果不是我一直催问估计最后他自己把订单改成已收货就不给我了。唉，我的东西又值钱，京东快递也真是够了。单号都不问就说送了最后说太多记不住，早干嘛了！！！	0
自提时电池插口塑料及金属片有变形（外包完好）估计出厂时就是这样，给工作人员看说要找客服，自己调整了一下，将就用了。但触摸板上有小黑点	3
包装很好，物流快，水果新鲜，而且大小很合适	6
散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点……	3
电池不耐用，而且后摄像头还装斜了	3
都说原著比电影好看, 可是色戒除外!	1
《何以》整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。他说，我不愿意将就。②悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。很喜欢很喜欢，值得一读	1
还不错，日期也新，没感觉有什么不同	0
用着还是蛮顺畅的，华为现在做的不错	3
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！	5
这个评价针对配送发票配送服务，我的发票压了一摞子在信阳罗山配送站，一个月前的还不给我送，打电话问客服，说我签收了，实际上我连毛也没看到啊！找到信阳罗山站一看给我气炸了，一摞子发票在哪！说是小东西忽视了，小东西就不是商品？也不给我个合理的解释。投诉客服也是敷衍了事！京东一大漏洞，客户没见到任何东西，却显示签收了，东西要是真丢了找谁说理去？？	0
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。	5
哎，瞬间就亏了30块，天天弹窗要评价，nidaye啊	0
喜欢 蒙牛。@肖杰夫是清新小粗腿	6
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，帮人代买，很满意，比本地电脑城和家电卖场便宜很多。	3
6好消息让人振奋啊!! 支持好音乐 #蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜#本周内地榜单揭晓恭喜大宝 凭借新歌＜请不要对我说sorry＞夺冠 更是势不可挡新歌＜V Space＞刚一上榜就荣登第6位。大家一定要继续支持哦！	6
1.机身重量偏大； 2.转轴略显生硬； 3.仅内置了一种图案背景； 4.彩信发送速度稍慢；5、有时接不到电话！6、当有一个以上短信没看时后面的短信就会把前面的冲掉！ 7、一卡双号切换速度太慢！	3
刚收到货，开箱马上吃一个，好清甜，个头也很均匀，包装很仔细没有损伤的情况发生，等了那么多天值了。另外给快递哥一个大大的赞！服务态度很好！	6
刚到手，商家很用心用了一个大箱子，只为装这幺小的一个板。	3
能不住就别住了 餐厅上菜慢不说还贵 服务态度可想而知 住的挺心塞的…	5
不错，妈妈很喜欢	3
活动d时买的，很划算，就喜欢囤货。	0
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近 所以选的	5
尺码比推荐的略小，建议买大一号	4
我知道这么丑都不买了，都不敢送人了	4
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤·孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤·谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！	1
没多久就又降了100元，没有num lock显示。稍稍有点点重，比想象中。那个那个存储的宣传太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，结果发现是在网上。我怒，这个算虚假宣传不？	3
质量很好,手感不错,外观不错.	4
商品很好。看起来不错。。。	2
质量很一般.还有点怀疑买到假货了……同样的东西却跟超市里买的效果不一样……必须给差评	0
商品包转很好 快递也很快 服务态度蛮好的 现在还没装上 过几天有时间装了看看	2
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。	5
机子相当薄，也不重，带出去很在面子！机身为白色，而且可以随光照变化。握在手里，很轻很好看！单手可以打开手机，而且十分流畅，做工应该很好！颜色不错，分辨率达到128*160，字体清晰，画面鲜艳！	3
这个价位的平板还挺好的，平时看视频用足够了。支持华为	3
非常不好，别买啊	4
东西还可以，就是收到后有种被骗的感觉，双十一买的*一条昨天看才*你们这是正大光明的欺诈行为	4
这个月买了2次平板 非常好 朋友也觉得不错 京东好	3
给爸妈买的，大小合适，携带方便，价格实惠	3
端午节期间去厦门自助游，选择入住了这里，酒店挂牌4星，我个人感觉是一家质量相当好的酒店，房价设备特别是床和淋浴都很不错，服务也比较好。遗憾的是电视机实在太过陈旧，和整个酒店不协调。希望可以改进，总体还是推荐这家酒店的。	5
我买的是苹果，怎么送了两个柚子？？？？	6
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。	1
物流太慢！运输途中，水果撞坏了几个。	6
京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。	3
酒店客服人员缺乏服务意识，喜欢一本正经讲规定，房费含两份早餐，必须提供身份证，按规定本无可厚非，但大堂经理一副公事公办的嘴脸不适合服务行业工作，对顾客起码的尊重和礼貌都没有...	5
没膜，建议商家送一个，还有就是确实拖尾比较明显，应该是优化方案不够好，其实苹果主要就是优化做得很棒，其他就没什么说的了，看自己喜好。	3
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。	5
很不错。音效超赞。做工精致。没发现啥大问题。	3
这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!	1
还不错，个头一般，没有称，不知道够不够重量	6
交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。	5
赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下。赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下	0
性价比很不错，帮朋友买的一次买了四台，不错。	3
不错，还没有用，效果不知道怎么样，搞活动的时候买的，挺划算，物流没话说，上午下单，下午就到了。	0
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！	5
下雨天冷，想洗热水澡，可惜开了半小时水还是冷的	5
下订单的时候就是因为看到当天能送到。晚上快七点怎么还没到，一看已经给改成第二天了。好，那我点取消订单。结果第二天中午又给送来了。你是在搞笑么？	6
送货速度真的快，商品质量不错。	6
没有什么太大的感觉，读了一半就放下了	1
第一次买的还行！第二次买的就全是个小的！对这家店铺很失望！黑商	6
很好看的裤子，，穿上挺显腿瘦的，对于我来说正好?。	4
非常不满意，讲好的6月26日送达，到了28日才到，屏幕连张屏幕纸都没有！以后都不会再在京东买东西！从广州发货到大岭山，居然用了三天的时间才到，京东的物流速度实在不敢恭维！	3
看上去摸上去应是全棉的穿起来估计会很舒服。	4
房间比较大，在闹市区出行方便，衣柜装修得古香古色挺休闲让人感觉比较轻松。	5
苹果很脆，味道不错，为了满减的活动买了好多水果一起凑的。	6
公司采购礼品快快块。。。。京东服务值得信赖。。。质量很好。。。京东快快快次日达	3
老霸气了。。 视频里的蒙牛又霸气了！	6
裤子质量好，不打褶，面料不错，物超所值。	4
忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看《别笑！我是英文单词书》。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻……我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了（我这年龄记忆力正衰退中），这是我所料不及的。原来单词也可以这样学？！于是鼓励孩子好好阅读此书，既可以记住单词，也可以在适当的场合给同学们讲讲笑话，未尝不是件有意义的事呀。	1
包装很好，送货快，果好吃，5分	6
收到后还没用，不知道是不是正品，但信任京东。物流也快，快递人员服务也好，还亲自送上楼。太感谢啦	0
差评差评！！！！！上午拍的949，下午就899了，很不爽。	3
颜色很正没有色差的。和卖家描述的一样！	4
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时（vista已平衡），3Dmark 2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。 外形很漂亮，系统界面漂亮	3
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。	5
首先说环境，进了房间一股发霉味道，定的豪华大床，破床太低了，孩子吵着要换酒店，再说酒店的服务态度，办理入住时候连说你好都没有，打房间电话到宾客服务还有总服务台根本没人接听！这里连100多一晚的如家都比不上，还好意思收400+，总之这是我住过同等级最差的酒店了	5
外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。	3
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.	5
本来说好的有钢化膜和手机壳的，结果什么也没有。后来沟通了，就开始扯理由，气死人啦……	3
待机长，是彩屏机不能比的。信号还可以。200个机身电话加上卡的450个的电话簿，一般是够用，就是只能储存一个电话是不方便。	3
您们家的身材太条了吧，根本穿不上	4
不满意，色差太大！做工一般！！	4
在京东买了好多次水果了，大部分时候水果还是比较好的，这次买的水果最差，可能因为夏天不好储藏吧，但是也很快解决了。	6
机子是质量不错，系统运行速度快，上网速度快，还可以打电话，赞赞	3
这个裤子是非常耐穿的，质量没得说，而且是修身版的''''''可以在冬季穿。	4
挺好的 看着不错 不过效果用一段时间才知道 你们也试试 毕竟每个人的皮肤不一样 有些人用着好 有些人用着就裤一样了 事情没有绝对的答案	0
个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强...可能是我从一开始就挺喜欢男主角，所以个人很希望作者能把这个人物再描写得丰富点，但同时又挺喜欢作者简单勾了的男主角，矛盾啊...	1
确定我买的是全网通？ 明明就是移动 真是失望	3
就想投诉一下快递，泄露客户买的东西，很生气	6
京东快递真牛B，第一次因个人原因手机关机联系不上我，这是我的不对，后面我手机好好的，你们也不再联系我一下，把我的东西直接给退回去了，打你们电话也不接，你们真屌	6
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。	5
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错	5
快递京极速。水果新鲜甜脆可口。	6
战争带给了人们无尽的伤痛，无论追逐权利的人得到的是什么，受伤的永远是手无寸铁的老百姓。有一句话让我特别感伤，“阿富汗有很多儿童，但没有童年”无辜的孩子们，来到这个世界上，经历痛苦的命运，或许他们真的想“一直在热水中”，他们很累很累。我也为哈桑的忠心感动，“为你，千千万万遍”，在这个充斥着谎言，利益，戴着面具生活的现代，又有几个忠心的朋友肯为你这般的付出呢。	1
唯有不买蒙牛以表敬意乳业第一打假人遇害，悲愤@王小山	6
大小一直不合适，换了两次最后还是退了。	4
苹果很好吃，京东物流给力，一点没损坏，还会买	6
不行啊，充电器根本用不了	3
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！	5
和图片一点不一样，我春节前买给老妈他们吃的，结果年后才到，我妈说苹果大小都有，小的也就比鸡蛋大点，一点不脆，特别难吃，跟我说以后别在网上买了，太失败了	6
真的挺不错，面料很好穿着很舒服，下次再买哦	4
东西非常好，送货又快，京东买还是放心的，京东物流更是加分不少……急需的东西必选京东	6
不错的产品 可以放心够买	3
曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，“一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。”我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩……我才知道，所谓的木讷，不过是没有遇到自己喜欢的人而已。Sigh，买了这本书，逐一阅读下去，发现真的和他很像。以此纪念我那段失败的暗恋。	1
没什么好说的！不喜欢京东！东西本来就比别家贵！我一个账号可以领好多优惠券！一个账号一张都领不到！客服给我处理了四天！没有结果！说不是每个人都抢到！我赠送分享优惠券！说系统要处理24小时！因为是京东e卡，所以必须在这购买！	0
狗屎 一样的选择，连续买了3次生鲜，真的要放弃对京东的希望了。	6
满减活动买了资生堂惠润洗发水护发素和可悠然沐浴露，可悠然是第一次买觉得还好，惠润系列已经用了好几年，明显感觉到京东的比屈臣氏买的稀得多得多，对京东很失望。	0
打开包装瓶口是开的…不知道是不是别人用过.包装然后再罐装的…才会这么便宜…*钱也不想换了…差评???	0
屏幕稍微小一些，但手感不错，用起来很舒服	3
裤子今天收到了，感觉很好，布料摸着很舒服，而且还不会掉颜色，很棒 快递也特别快，服务也好，反正就是特别好，下次还会来买	4
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的	1
裤子一般，但老板没诚信，说好的买两条送皮带，结果收到货时就两条裤子，和客服沟通，却一直忽悠，最后竟然可以发个假物流单号，无语，这样做生意，作死	4
外形很好看，用起来也不错	3
发货慢就不说了。刚收到裤子就降价***！太不厚道了！客服服务态度差劲	4
坚决抵制傻比话！ 抵制蒙牛！	6
裤子收到了，款式不错，布料很好，穿着很好看，以后还买	4
别人推荐的说是很好用，打算试试	0
什么都不想说买不到三个月不能多点触屏，说我附近没网点让寄修什么的被骗就这一次下次打死不买国产的什么都不想说	3
这本书相当于一个简单的内容介绍。不痛不痒的。	1
非常不满本次购物，洗发水到处都是，上面还裹了层塑料带，明显发货前就漏的，最离谱的是漏出来的洗发竟然跟瓶子里的洗发水颜色不一样，鄙视京东	0
宝贝质量不错，做工很好，是想要的颜色和款式，卖家服务态度很好。	4
清扬洗发水值得信赖，去屑止痒效果棒棒，还送两只100毫升小瓶装，正好出门带着。	0
比超市便宜很多，巨划算。味道也是香甜的。	0
房间别致,有特色。环境一流。因为是木屋隔音很差。补充点评 2008年2月29日 ： 最好选2楼(木屋隔音太差).我住在2楼,稍微动动.一楼就打电话说我们声音太吵了.	5
非常好的一次购物！送货速度快！产品质量好！大品牌就是值得信赖！	3
经典蒙牛，口味始终如一！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。	6
只穿一天，衣服就烂了质量太差了，还不给换	4
洗了真的会头痒，长头皮屑，以前在超市买的不会这样，润发乳也不好用，别说用后会顺滑，就是刚擦上去都有点涩。确实不推荐购买。网上买的确实和超市的品质是不一样的。	0
一分钱一分货，售后不给力，超出换货2天就不给换，手机连接网络有问题，特别卡，忘传递正能量，京东售后跟狗一样，还是不要再京东买电器了，忘大家周知	3
酒店服务非常好，比金茂君悦和浦东香格里拉的新楼都好，但价格却比他们便宜一点。服务员都训练有素，不管是餐厅，前台，礼宾，酒廊，Spa都能给人舒服的感觉。不足的是房间稍小，行政套房是用拉门隔开的洗手间、卧室、客厅，稍稍觉得拥挤。三层的悦榕spa不错，保留了一贯的悦榕水准，但是房间有点冷。	5
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.	5
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店	5
好大一盒，是正品，比超市便宜很多，特别满意，一直用的沙宣，很不错	0
第一次京东，以前都是天M购物，每年也是好几万消费，包装两面只有一个封条，缝那么大，送的VIP卡没见硬说送过了，如果送了，那绝对是这个缝掉出去了，以为会在其他装膜的盒子里，特意打的去单位垃圾桶翻，确定我就没有收到这卡，这个难道赖我？虽然不多好歹也是价值198的，失望了，彻底失望了，以后再也不相信京东了！	3
#良心奶#分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶	6
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！	5
超级一般！再也不买！。。	4
垃圾东西没人工服务	3
太差了，你们商家**。无语	4
发错了，不要紧，你到是给我解决啊，没人管了呢	0
很好，很信任京东。	3
好吃好吃好吃，又甜又脆汁又多，外面同等价位的买不到这么好品质的水果	6
第二次买了，包装完好无损，大小均匀，味道不错酸甜酸甜的脆脆的	6
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！	1
一般吧，服务很一般，不冷不热，尤其是餐厅，都不可以挂账。	5
实物跟图片还是有点差距的，毕竟一分价钱一分货	4
11号下的单，19号送到我就不说什么了，这裤子一点都不修身，而且36码的裤子比森马35码的裤子不知道小了多少，再也不会买了。	4
1、D6100的主屏是65K色的1.8＂TFT大屏幕，看上去很是养眼！特别他的TFT屏，亮度高，画面的质量好，颜色丰富，且播放动画清晰。2、键盘比较漂亮，手感较好。3、配置两电两充，一厚电（900mah),一薄电（640mah),待机时间：24小时开机，每天10分钟左右通话，短信10个，偶尔玩玩游戏，厚电池待机4天，薄电池待机2天半，虽然TFT屏的耗电量比较大，但6100的电池的待机时间较其他彩屏手机毫不逊色。4、内置40首32和弦经典音乐铃声。七彩来电指示灯，通话时七彩灯随语言的节奏闪烁（可以关掉），特别是晚上，总是吸引不少羡慕的眼光。5、GPRS功能，随时随地进行网上冲浪，它能显示GPRS流量，可以控制银子的支出。6、支持SMS、MMS、EMS多种形式的多媒体短信收发，满足短信一族。7、800条大容量名片式电话簿，完全满足商务应用，并可以设定不同铃声加以区别来电。8、能够从网上下载待机图片和和弦铃声。	3
不错，今天六迫不及待的用了，还可以，护发素没有沫，不过比超市便宜啊	0
酒店环境，服务和去景区都很方便。因为有过被半夜问要不要特殊服务电话骚扰的经历，所以晚上一回到房间就把电话线拔掉，但是在快上床休息时响起了敲门声，LP大人去开的门，敲门的人说敲错了，哈哈！一夜不再受骚扰。	5
送货速度超级快，苹果有点小，不过吃起来口感不错。总体不错！	6
一口气定了这么多水果，那样都不错，挺甜的，挺新鲜的，	6
东西不错，给个好评此次鼓励 商品很不错，	4
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了	5
不是说20日送到，怎么21号才送到？20日送不到你们也放个屁通知我一声咯，全**的装哑巴啊？	0
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠	5
屏幕亮度不能调节,晚上感到有些暗，想调得亮些，却无法满足这种要求！拍照需求许多内存空间（照片很占空间），可是它的内存并不大；而且不支持外接存储卡，拍照前总要考虑它的空间问题。还有就是用红外传输数据时，有断线的情况。还有就是价格不便宜。	3
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、服务1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。	5
此酒店在问题处理上不够积极。还好我是在携程订的。携程的服务确实有大公司的风范。后期的服务跟进很到位。对于酒店，我就不多说了。诚信永远是发展之道	5
上次买还不错，这次竟然给我发了个拳头大小的，*就买了那幺小一个，不值，生气不满意	6
性价比高 同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别） 外观不错做工较好	3
用过最差的洗发水，没有之一	0
先不说正不正品，这包装也太差了吧！我妈收的快递，外包装完好无损，但是这大一箱子装着点东西就不能做下保护措施嘛！差评！	0
不满意！一起买了两个！其中一个反应特别慢！卡的不行！联系卖家让我去网点！离我们家太远了！刚买回来三四天！气死了！	3
有时信号不太好,出现无服务网情况,不支持彩信,售后服务不好。	3
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法则对我还是很有帮助的，现在已经对我的生活和工作中有了一点帮助。希望会越来越好的！强烈推荐大家看这本书！	1
不满意 太不满意了 收到的衣服和手机上看到的根本就是两个样 差别太大了 就像*样 差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评	4
好好好，很新鲜，没有一个坏果，以后买水果可以转到京东买了，楼下百果园太贵了	6
非常棒，解码能力很强，什么都能播放，很适合我，观影效果极佳，电量也大	3
有点卡，不太好用	3
很满意，非常好，希望价钱能再便宜一点！	0
味道勒，比那些贵一点的苹果稍微差一点点，但是这个价格还是物有所值	6
到现在还没有看完。粗略地看了一遍，心里非常沉重。这是一个事实，让我不能接受的事实。作为一个母亲，我震惊，但也无法责备那些孩子，因为毕竟责任是多方面的。我庆幸自己找到了这本书，让我知道了这个事实。我与老公一起读，断断续续的，有时实在是不忍心看下去了，但我们知道了我们的教育方向。这个暑假，我将这本书送给读初二的女儿，让她认真地读。我们会共同探讨成长过程中的问题，让她健康、快乐的成才。	1
一直从这里买水果，方便快捷，香甜可口，省了我们去超市的时间，有宝宝了更不能出门了。	6
不错的旧点我很喜欢。就是门口太不好了，这次去就住了1个晚上就去太原了，因为这里的飞机实在是少的可怜。没办法。一个人去的又不好玩就走了，但是有机会去的话我还是会住这里的，这里很让我舒服和满意。是我不能够忘记的地方	5
酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人	5
不适合三十岁一下的男人穿，裤子直筒的，穿上没效果。	4
宝贝已收到，看起来很不错，今天刚到，还没用，送货挺快	0
酒店的服务非常好，工作人员很热情很有效率。大厅超级大，房间装修有一点点旧，不过不影响本人对这家酒店的好感。酒店离机场10分钟车程，非常方便。门口是在建的高架，周围环境目前一般。	5
一个字烂，两个字太烂，三个字非常烂，好差的苹果，第一次在京东上买到这么差的东西，商家太不负责，句句属实，苹果又小而且还有坏的，肯定是去年的。强烈建议大家不要买。好气！	6
货品没问题，只是京东大家电太垃圾	3
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。	5
非常喜欢这家酒店，去年的时候还是四星（要二年才能评上五星〕，今年去的时候已经是五星了，环境很不错，很有中国特色而且比较喜庆，房间也很舒适，是新型酒店的最佳选择，离浦东机场也不远。服务很热情。	5
发过来的衣服是有破洞的。需要自己把衣服付运费发过去，由他门判断是不是他们的问题，然后再决定是否给你退运费，不然直接从你的退款里面扣除运费！ 首先，商家自己的质检问题，要麻烦到客户来处理不说，所有的风险全部由客户来承担。球员和裁判都是商家自己，这个如何做到监督与提高？ 反正我是不再信任这个品牌了…说了这么多，大家也就自己评判吧…	4
还好。相比而言感觉比美丽华强。早餐不错，德州扒鸡已经吃腻了。	5
欺骗消费者	3
差评！买完降了*价格保护说不支持，机子买来就死机了1次，劝各位别买，准*了（京东真悲哀，*都不能打）	3
很不错的平板，声音不错音质也很好不知道玩游戏卡不卡有待验证整体感觉很好u，支持国货信赖华为，京东快递小哥态度也很好给个赞很好的体验	3
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。	1
果子太烂了，不但不新鲜而且都是烂果，就没买过这么差的东西	6
香港还没成行，已经在看第二遍了，觉得日本人的东西确实很注重细节，因此书是翻译过来的，书中描写到与日本有关的东西的时候有种莫名的优越感，比如日本人开的家庭旅馆，感觉有点怪怪的，但好在篇幅很少。看过以后香港的地图有点了然于胸的感觉，很想满上就出发去实践呢，适合第一次去的朋友看，只是该书是2006-2007年的版本，可能会于实际有差距吧！等我回来了再告诉大家。	1
酒店的环境还是不错的，服务员也热情，去的当天，酒店在大堂组织了全体员工为汶川灾区捐款，感动之余我和另几位旅友也捐了些小钱。	5
如果说上一次是味道还不错，只是个头小了点，那么这一次简直是太差！味道差！个头也更小！不会再买！	6
空尤其是三立电视台女主播做的序尤其无趣像是硬凑那么多字	1
优点是电池很强劲，缺点最不能忍受的是：到手后wifi速度慢（打开包装版本b009），而且还经常掉线，贴吧有不少人反应。打开百度云，闪电互传连不上，打开应用市场，零流量传输，根本没有，三年前的D1这都不是问题。升级到b012不行，接着双清，再干到b013可以了，wifi不掉线了，但速度比荣耀6和D1还是不行。（这是“新”开封的手机啊）试了下1080的阿凡达，快进，给弹回来，再快进，动作不正常，无声音。X2外放声音只是大一点，没什么亮点，插上耳机一个鸟样。游戏没试过，不评论了。看到我拍的图片没有？保护摄像头的那个金属圆圈，靠近圆角的地方翘起来了，用指甲可以按下去，对折后的纸也能插进去。对想买X2的朋友们，我想说：期望不要太高！玛德，领了*和*的券各一张，6号下单，6号收到的手机，能退货了再买吗？摄像头能插曲对折的纸，有图片欣赏。	3
裤子的版型很不错，质量也很好，很值。很不错的一次购物。下次有需要还会再来。太赞了，有需要的朋友赶紧下单吧。	4
是正品，味道不错?，很划算，价格很美丽，你值得拥有	0
这个妈妈才用了几天就说卡了，太不给力了	3
不错，看电影听歌什么的足够了	3
***现在，还不给反差价，我就呵呵了	0
使用啦赠品，感觉和超市买来的洗后感觉不一样 貌似是劣质的洗完头发不柔顺	0
卡卡卡，看电视卡，超慢。	3
加在购物车里的，看到降价了赶紧买了一组，很划算。昨天晚上下单，今天早上就派送到家了，由于家里的门铃有问题，快递小哥就发信息提示把东西放在楼下小超市了，京东的服务态度很好，有需要回购，好评！	0
东西太差了，刚买一个月就坏了，拿去送修居然说要换主板，我无语了。	3
快递太慢，下载文件太慢了，不好用。	3
机器全新，速度流畅，电量也可以，玩了2个小时游戏，电量用了20%。支持华为，支持京东！	3
衣服不错，款式很好看，布料也很好，穿上去相当的舒服，店家推荐的尺码刚好合身，帅哥必备赞	4
洗完头发，粘，吹不干，不知道最近沙宣，海飞丝怎么了？唉，一次次选择相信，一次次让人失望！	0
妥妥的差评，看你介绍的和发来的是一种吗？ 大街上甩卖的都这样吧？	4
性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。	3
物流挺快的，衣服质量也不错而且也不粗糙，布料很好，穿上挺舒服的有需要下次还会再来	4
正品，一直喜欢这个品牌，包装精美。	4
这样的苹果还叫70的，图片中间的这幺小，又不好吃	6
京东商品和服务一直很赞，速度又快，完全没意见，只希望发票能更方便一些，不要零碎开那么多张	6
这泥@马包装！没谁了	0
应该在保证质量的前提下，价格适中，先占领市场，让使用者感觉到海尔手机是非常可靠的，就像海尔冰箱一样，这样海尔手机还会没有销路吗？利润还会少吗？在一定的时期让利于消费者不见得就会减少利润，放长线钓大鱼，看看奇瑞汽车，一开始不就是走的让利于消费者，占领市场的战略吗~!	3
另外，书中描写的狼人身材都异常高大，书里的雅各布比山姆和爱德华还要高大。但是第1部电影里演雅各布的演员好象只比贝拉高一点点，比爱德华矮半个头，有点失望，不知道第2部中导演将会怎样来展现巨狼的英姿，期待.......	1
我对商品的不满意主要是在服务方面 第一：京东的客服电话总也打不通 第二：我要灰色的，给我送了个白色的	3
没什么说的了，第二次入住，很满意。房间整洁大气，服务规范热情，交通也很方便——离火车站和汽车站都是起步价多一点点。价格也便宜，咖啡吧可以提供商务套餐（虽然品种不怎么丰富，但是一个人吃也不讲究）。	5
感觉性价比不是很高 我定的是豪华房 可是房间根本看不出豪华样来房间倒是设计的很好 也很干净 不过总是觉得作为快捷商务酒店是够了四星级的标准还是需要些什么在酒店门口打车非常不方便 而且有很多大爷大娘再行乞 可怕的是他们不是走过来叫你 而是用手扒拉你 靠 有时候从后面过来的一扒拉我 还给我吓一跳呢	5
老婆喜欢，不错，就是下单后才看见还有m3，就差200有点儿小后悔。	3
不爽，没赠品。。。。。。。。。	3
一直用这个牌子，好用价格比超市要便宜值得购买，我很喜欢。	0
当时购买的说是有赠品，MD根本就没有，我就一直忍到现在。	3
书不错，但是没有送我挂图！！！是什么原因？？？	1
功能全,内存大,价优物美.	3
1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。	5
宝贝质量不错，很喜欢。好评。	4
刚买就降价，差的还不少，不想多说，差评	3
只能说京东真的震撼到我了，他速度太快了哟，品质又好。	6
东西挺好，运行速度也快，一星的原因是我没有收到货，系统自动给我确认了，东西本身给5星，黑边确实有点大，但是不影响，手持的防止误碰，买个平板，连个膜都没有，里面还有3首2011年的歌，不知道是怎么回事。	3
网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题 买的是时候说是仅售66台，买了之后“仅售66台”的标语消失了，上当了！！！	3
物流速度就不用说了，屏显效果很棒，给小孩儿用的，应该够用，长宽比例感觉有点偏大，不过适合看电影，其他应该还可以	3
用起不舒服 女友用了 也一样 头痒！	0
相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你.	5
感觉可以不错，电量续航很强不错，其它性能也可以，我是买来玩游戏的，唯一不满意的就是没有耳机，和护套，还有外观。	3
刚收到华为M2-803L 32GB 试用几天再来评价	3
号码偏少换了两次还要我出快递费，郁闷	4
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是“乖”孩子，还是“皮”孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当自己回忆时，都会有多少淘气的趣事啊！让我们一起回到小时候，让我们走进林格伦的《淘气包埃米尔》，找到曾经的自己！！	1
大小合适，颜色漂亮，款式新颖，做工精细，非常满意	4
先不说产品怎么样，就说送的这把梳子吧！要么就别送要送就送把新的。结果送了一把梳子上面全部都是灰，明显是人用过的，而且是用了很长时间的一把梳子，超级恶心。看图片吧！	0
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。	1
一点姜味都没有，洗了滑油油的，没有控油作用，好失望！能退吗？	0
比想象中好很多哦，八寸的刚好够用，太大的拿着不方便，这个出游的时候存点照片，地图，偶尔下点视频，平时看看邮件，耍耍微博，挺够用的，干再复杂的事情就用电脑了，建议大家不要买太大屏幕的pad，七到八寸的一定刚刚好！	3
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。	5
在京东购物，让人放心。产品实惠。物流非常的快。	0
非常好吃非常好吃，苹果脆甜，没有烂的，好评！	6
这心不怎么样*不值	4
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商！家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为！什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到	3
蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习@菲家西点铺	6
这款手机电池太不耐用了，平时上班就待机最多7个小时，还没到下班就关机了，害得我天天带着充电宝，郁闷	3
朋友推荐的，这个确实真不错，所以说用了一次感觉蛮好的，后来就买了第二次。	0
支持蒙牛、支持伊利！！！	6
一般般般版般	4
还不错的，口感蛮好！包装蛮好！第二天就到了！神速！总体真的不错！棒棒的！	6
价格还可以，质量也还可以，挺好，她挺喜欢	3
差差很差发货速度超慢质量很不好	4
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。	5
感觉像假的洗完头发还没有以前的洗发水洗完滑呢 还痒	0
我的电吹风哪里去了。买的时候明明有，怎么订单配送就不发了	0
拿小瓶测试里一下，一股黄瓜的味道，这是沙宣吗？应该是假货！	0
送货速度快，性价比高，商品不错，值得购买。	0
不得不说裤子质量不错。不像几十元的穿他的时候硬邦邦而且里面喇肉，这个穿上很舒服。而且摸着手感挺好的。穿上很有型。	4
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任	5
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）	5
裤子下午收到了，非常不错，很合身，客服解答很热情，下次还来?	4
购买了一件回来，但是一个苹果看起来很不错吃起来不是很脆，水分不是很多。然后越放?久就越粉越来越不好吃不知道为什么。送人送礼看起来还不错。如果自己吃得话还是觉得口感一般哦。	6
不错的一次购物，客服态度很好，物流很快，对于这件裤子很满意，布料很舒适。	4
裤子收到试穿了一下，大小合适，质量也好，准备再买一条。	4
前台接待较差。	5
这家酒店离车站很近,较方便,CHECK IN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!	5
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。	3
原来手机陪我过了三年 , 终于在 2006 年新年来临之际完成了使命 . 由于工作的特殊性就前往手机卖场选择手机 . 个人比较喜欢薄点的直板手机 , 进入卖场才发现直板手机的浪潮又回来了，看了摩记、诺记、三星、泛泰、飞利浦等众多国外品牌手机，没有看国产的品牌，不是不支持国货，而是功能太多，我不喜欢。终于还是在 MOTO 柜台留住脚步，看了 C139 、 C257 、 C261 这三款是 MOTO05 年 12 月新上的直板待机时间长的彩屏手机，挑来选去，最后决定买下 C261 带 30 万 VGA 摄像头的手机，人民币： 1160 元 /2 电 2 充 / 送个 MOTO 旅行包，下面是三天使用的感受： 外观：这款手机采用的是黑色磨沙外壳，质感不错，很上档次，但是对于手汗重的人不是太好，容易留下指纹印记。 屏幕： 65536 色 TFT128*160 分辨率，高亮显示的屏幕色彩足以让你成为吸引的目光。 键盘：红色背景灯加水晶键盘，很时尚、靓丽。 摄像头： 30 万像素 VGA 的摄像头、埋藏在机身后背里面，避免的了磕碰的麻烦。但是没有自拍镜，让人有点失望，、对于夜拍，也不知道是我不会用还是手机的问题，总是黑糊糊的，不是很清楚。 电池： 820 毫安，我把虚电用完后，经过 4 个小时的充电显示为充电完成，当时我很惊讶，因为以前都是说前三次充电都是 12 个小时以上，所以我即刻致电 MOTO800 ， 800 的接线小姐声音很好听（大家可以打电话听听），经过询问， MOTO800 说，这是 MOTO 的新技术，快速充电，可以放心使用，再次使用超过了 48 小时。对于这样一款彩屏带摄像头的手机来说，时间已经很长了，这点很满意。但是，也许是新机的原因，电池和 SIM 不是很好拆卸，后盖仍然没有摆脱 MOTO “三松”之一的后盖松，呵呵 音乐：一个字“太差了”，声音小，质感不好，也许是厂家为顾客提供更多的下载空间着想，不过在这个音乐菲菲的销售战役中，有点败笔之做。 操作：这款手机的运转速度是很快的，在各个指令间的调整均没有出现死机或者速度反映慢的情况。但是电话薄不是太好，分类设计不合理。如果你把电话号码存为重要，等你再次打开后只能看到重要类的电话号码，其他的看不到，开始我以为是我操作失误，最后才发现必须在分类中再找到要分组的类项才能看到需要的电话号码，这样个人觉得有些麻烦。 整体评价：优点：色彩艳丽、速度运转快、拍照效果清晰、键盘舒服、屏幕很大、手感不错、上网速度快	3
服务差东西差快递就不多说了看图就知道。都这样了也不给处理，真不知道京东商城是怎么搞出来得	0
酒店太远。环境各方面一般。但房间很大。服务员的态度很好！	5
其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续逃避吧！幸好，人海大给他们安排了这样一个美好的，让人回味的结局，很喜欢，是值得珍藏的一本书。	1
太差了！被子跟枕头好像螨虫很多！痒！空调还不能开！打给前台还理直气壮！那态度也是服了...住过的最差的酒店..呵呵	5
原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发（因为其他书多以钢琴技巧的传授为主）；甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配合老师、提高自身音乐素质和责任感。李斐岚老师不愧是一位钢琴教育家！这些真知灼见帮助我们培养孩子从小对钢琴的兴趣非常重要。	1
试穿了一下，很合体，质量不错	4
我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！	3
活动价很值，发货送货很快，屯着慢慢用。	0
用了才来评论 是假的 用完脑袋起的全是痘痘 真后悔	0
平板电脑质量非常好。一点也不卡速度非常快，	3
这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么内容有些什么人什么对话她都记得很清楚，真的是很让小宝着魔呢！对大人这套书很有指导意义，对孩子更是好的没话说了！	1
裤子很合身，现在的天气穿正好，里面穿一件秋裤，	4
一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢	1
商品没有收到，怎么让别人而且不知道是谁拿走了，我没有听到过电话，别人拿东西走，你们干嘛不查一下手机号了，签名一看又不是我，我不是很冤枉啊，到底谁承担责任了？	0
订了两个房间，前台说只有一个，让我联系携程，我直接把预订预售权给前台看，又跟我说找到订单了，下次绝对不会再入，旧的不行了，自己看图吧	5
还不错正在使用中	3
裤子质量很不错，穿着很舒服，以后还会再来~	4
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！	3
手感不好，感觉机子有些宽，而且，正面整体有些突起，不是很平，放在口袋里容易引起和其它东西的碰撞。机子速度不是很快；当电话薄存储量或短信存储量增加到一半以上的时候，更明显地感到菜单切换速度变慢。显示屏是单色，看上去也很单调！	3
尺码不合适，质量一般	4
质量非常差，线头多，封大，做工差到极点	4
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数《有吸收力的心灵》了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿园可以让孩子工作的地方。这几本书还是相当不错的！	1
包装很好很大方看到里面果子很新鲜，又甜又脆图跟实物一样大物流也超快的，早上下单下午就到了。快递小哥服务非常好	6
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。	6
买了两盒，送货及时可靠，苹果包装完好。个子不大，但是很甜，水分足够，儿子爱吃。感谢。618，超值的购物！	6
自己买了个，帮别代买2个，反应快，就是大了点，偶有视频播放不出的情况，但耐摔。	3
对过境旅客来说是不错的选择。	5
一直相信京东，可是这次太让我失望了。平板送过来了开机后就自动关机了蓝屏无语了。冲电了也开不开	3
诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。	3
裤子很不错，很合身，感觉棒棒哒，物美价廉，已经推荐给朋友！！！	4
看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关于职场的书，但是带给我的却不是多方面的，至少让我最近的心态得到了改观，并且决定考研。因为陌生，所以勇敢。	1
退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽补充点评 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！	5
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	1
屏幕显示字体过小，看起来费眼睛！拍摄的照片不能做为彩信发送，只能设置为壁纸！视频更无法当彩信发送！可以录制半分钟声音，但无法通话时录音！选择图片和预览彩信速度慢！无法区分彩信和短信提示音，只能一并设置！缺少日程安排！没有关机闹钟！输入短信时没有“清除”功能，输错一个字母或笔划，前面已经输好的字母或笔划只好作费！痛苦不堪！和三星的同门机型比较，外观不够新颖；单色外屏的材质和字形让外人感觉拿着一款低端机！	3
生产日期6月19号？你们咋不把去年的苹果送来呀！	6
wifi版的网上不能查真伪，只能去网点查，真是浪费时间，服务做的真差。问客服有没有办法，客服说我们的产品是依法提供三包服务的，如果不相信我们的信誉，请考虑购买通话版或退货。看到这个我就醉了，法律都不能保证没有假货，不要说信誉了，唉～～	3
大小不标准 垃圾货下次去桃宝买	4
裤子掉色比较严重，把车子座椅颜色了	4
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。	5
右侧兜里有洞，衣服上都是那种白色的小毛毛，不知道什么鬼！	4
晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。	6
住的特价房，总体不错。个人感觉比梅苑好一些。50元的早餐有些不值，东西做得很一般。其间两件事，不知道问题出在携程还是酒店。1.网上订房的时候，显示还有单人房，但是半个多小时之后携程打电话说没房了。此时我已经在去杭州的路上了。这个时候再调整我就很被动。2.晚上九点入住，十点多了也没见着“免费赠送欢迎水果1份”，电话询问才送来两个桔子和两个又小有脏的苹果（一般酒店要么送切好的果盘，要么送清洗过的水果，不会看起来脏兮兮的就送进房间）。当然这也都是小事，不影响入住。补充点评 2007年4月6日 ： 床头柜上25元的依云水。。俺喝了。。似乎放在这个位置上的都是赠送的水。。没想到。。喝完了才发现价格标签。。	5
裤子不错 很有型布料也很好\n家人很喜欢\n好评?	4
1.机身采用了滑盖式设计，做工出色； 2.键盘手感舒适； 3.屏幕采用TFT-LCD显示技术，亮度高，显示效果非常出色； 4.菜单采用了动画菜单模式，动感十足； 5.铃声音质细腻悦耳，穿透力强，支持自编铃音功能； 6.支持SMS和EMS，支持超长短信功能； 7.拍摄效果不错，支持自拍，具备闪光灯功能； 8.支持GPRS； 9.内置游戏耐玩性高； 10.电池待机时间尚可；	3
从不评价的，这次的东西这么差我好失望	6
免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的	5
货烂！售后服务差得很！大家别上当哦！	3
绝对是假货……好像会感染头发……	0
非常不错的酒店，就是价钱太贵，如果以后遇到打折一定还会入住！	5
服务态度很不好，大厅位置少，服务员竟然强行要求消费，完全没有五星服务意识	5
发货速度慢，17号下午下的单。21号中午收到货。裤子感觉是别人穿过的。纽扣的那个是剪开的。	4
我用数据线从电脑下载铃声，大于40kb的都不支持！太烂了！！！！	3
腾讯视频会员卡呢??给不起就不要写上去欺骗消费者	3
此款手机表现还算满意，手写屏，有手写输入，拼音输入，颜色不错，手写速度也可以接受。	3
蒙牛可以告造谣者的嘛	6
这是第三次买这个苹果了，去年买了两次，感觉味道不错。这次买的却不甜。看来时间不对。苹果也太小了，不够吃。	6
热水器看着不错 送来包装完好没漏发 快递也挺快！已经安装好了安装材料费花了150元！客服挺好， 送的刀具真心渣渣的 毛巾一般！主要是热水器好就行等用一阵子在来评!先好评！	2
买了三件，一件单的，一件厚的，一件棉的，*的棉服和*的单衣一模一样。	4
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。	5
还好还好还好哈哈哈还还好还好还好哈哈哈还好次新鲜	6
说好的送梳子，却在骗人，没有送	0
这个是搭配买够129可以送礼物就多买了一个，以后可以不这样搭配买吗？很伤钱包的！老板太能营销啦！	0
很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。	3
恶心的gou东黑号。一年149的plus会员就这么喂狗了	0
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！	5
除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐	6
地点很近沈阳北站,打的不会跳表.服务很好,尤其是前台和bell boy.标间大床房床?	5
这是什么店啊！买货到收到货三天了客服一直就联系不上，服务太差了，宝贝相素低的可怜，发过来啥都没有，充电器只有线，连插头都没有，我是真醉了	3
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）	3
还没穿 不错不错不错不错斑斑驳驳差错百出	4
物流给力，蛮好用的，买给小孩的，喜欢很喜欢	3
裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？	4
优惠价就买了，千四百七十几，比小一匹空调贵一块，哈哈	3
这个短袖衣服大号小 购买的时候请注意 比如我穿XL的我买的是L穿起来都很大还是挺满意的！	4
下单第三天才收到，打开后，两个非常不新鲜而且非常小，其中1个长毛很严重，无法食用	6
垃圾 有问题不及时处理	4
收到宝贝真的很激动，裤子面料超好，摸起来很舒服，穿起来超有型，搭什么鞋子都好看。。价格又良心，喜欢的朋友们快下手吧。。	4
不是所有都是脆的，吃了四个有一个是棉的，这概率	6
你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。	6
这个季节吃到的最好的红富士，皮薄脆甜多汁	6
京东客服真*。京东也是有病，花最低的价钱雇佣大学生，技能都不熟练服务不负责任。	0
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！	1
非常小，而且没有描述的大，还有烂的	6
VK300是一款GPRS双彩屏折叠手机，黑色和银色的色泽，映衬在铝轻合金的质地下，煞是高贵迷人！另外，它还拥有65K色的真彩屏幕，以及40和弦的铃声，炫靓的外观结合主流的功能，堪为偶像派机型！1.机身做工出色，手感很好； 2.铃声优美动听，音量大，支持MP3作铃声； 3.屏幕较大，显示效果非常出色； 4.键盘设计很有美感，手感舒适； 5.支持GPRS； 6.电话本储存量大，支持超长短信的发送； 7.内置游戏效果不错；	3
色差太大了 颜色和图片根本不符	4
房间很一般，不过离机场近	5
配送好，买了一大堆东西，快递大哥一次性搬到5楼，辛苦了^O^	0
装XP真不是一般的麻烦。。送个内存条又不负责装上，现在我都在联系HP维修的装。。。自己拆了怕不能保修！！郁闷了。。刚到手！	3
宝贝收到了，很喜欢，质量不错	4
没有那天的那么大，有的不怎么红，没有那么甜。 每次送的都不一样。	6
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。	3
买这本书是因看到书评写得很好，故事比较简单，觉得价格太贵，不值！	1
１外观时尚,２功能一般比k8i8要好的多,３屏幕亮度高，显示效果好,４信号好,５铃声动听	3
太老的酒店了，更应该定义为旅馆，不太习惯床品、毛巾用品旧旧的，即便是自带毛巾，看着也不舒服。一股发霉的地毯味，很闷。早餐38也非常少，其实哪怕少几个菜，多几样粥也行。下次不住了。	5
贴牌标的，洗了两次全部是头屑	0
入住这家酒店是在很急迫的情况下，因为原先定的松赞林寺到了之后落荒而逃(庙宇路段整个在修建，而且位置很偏）我们一边在路上电话联系携程，在10分钟后到达酒店并且搞定入住，在这点上真的让我很喜欢ctrip. 这家酒店的大堂并不算出彩，不过进入房间后，发现还是很令我们惊喜的。房间和卫生间都不算大，不过，因为新装修过的关系，用了很多原木做装饰，室内的灯也很有中国的特色，是很自然的那种。在卫生间里还有个温馨的提示：由于此处海拔3500米，洗澡时间不要超过20分钟。不过，后来据当地司机说，香格里拉的酒店价格是可以谈的，散客最低可以拿到280/晚。不过，总体说这里住的还是不错的，如果价格象280就真的是性价比比较高了。	5
外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot 选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest测试是DDR3-800.我用超级兔子测试是DDR3-1066.友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错	3
送货速度快，品尝夜不错，好评。	6
老酒店，从地图上看离地铁站不远，但没人走的道。有机场到酒店的往返车，到了酒店才知道。	5
很喜欢，就是有点小贵，第二次就有一个烂的，客服赔了两元，还算快	6
赠品是存在的，没有发给我，客服态度非常差，留言不回复。在线的时候态度很恶劣。京东和B见过最差的客服就是这家了。感觉不是正品了。	4
不是甘肃天水的潘苹果，假的，又小又酸。	6
衣服尺码大了，建议买小一号，其他的还好，下次还来	4
差评、都没有盖紧，还漏了.条形码也贴住了，难是假的，还要遮住，后悔！	0
1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺	3
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错	3
送货快，带皮应该是可以吃吧！！！！！	6
多次购买了，一如既往的好吃啊。	6
苹果比较小，没有80mm。都是70mm我是过了一星期才打开吃发现这个问题所以这次没有申请售后，小伙伴门要当心啊	6
回来一看，全是洗发露?以为是洗护合一的，只怪自己没看清楚，拿回家一瓶给妈妈吧，自己也用不了?	0
续航能力差，发热量大，屏幕分辨率果然限制了不少软件的运行，凌动平台性能低	3
一起买了两个。送朋友。朋友很喜欢	3
衣服不能穿， 衣袖太小了。	4
经常无故死机；电池用一天，电话多时用一天不到；与另外的品牌手机相比，接收信号的能力极差，显示满信号、就是收不到，惹来很多朋友的不满；反应速度极慢；根本谈不上售后服务。	3
自驾的确是蛮方便的．服务员也都很热情．房间也不错．就是大概是秋冬季节去的，景色萧瑟的很．一出酒店就没什么逛的．还是窝在酒店好．ps：酒店的叫餐服务也蛮周到的．可以点菜单上没有的菜．但是却不能提供一些基本的药品：如退烧药，感冒药．希望周边服务还能加强．	5
洗发水和护发素都是假的，虽然是做活动买的，但还不如多花点钱去超市买，至少是真的。	0
大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送	5
性价比还不错,288含早.比山下的所谓外资汤口宾馆好多了.汤口宾馆居然用餐还收10%的服务费.价高量少.强烈BS黄山脚下的饭店,宾馆.占据了好的地理位置斩人!!!!!!!	5
平板，手感很好，音质超棒，给孩子学英语用。用后续评！	3
什么东西，**东西在京东这么贵，京东也不管，这样下去京东就把自己的牌了打了，	4
第一次在京东买东西太让人失望了，听朋友说买手机上京东买比较好所以就来了，本来在实体店买的华为都带耳机的可他这里就没有，没有就没有呗和客服咨询时还不说清楚，买回来才发现没有我们还得从新在买耳机，孩子还等着用呢关键是太麻烦了，真心失望	3
绝对能评上最差如家了！！1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！3，第三间房：发现“不间断电源”是没电的，但我实在不想再换房了。谁知道等我放好行李准备出门办事时发现房门居然是锁不上的，关门后只要稍微用力一推门就开了！天哪！这是什么酒店啊！！再次找人维修。我问维修的师傅这里哪间房是好的，我就换那间，但师傅给我的回答就是这个破酒店只是在原来的基础上稍微改了一下，他都不知道还有哪间房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！	5
洗发水750ml买二送俩小，不算太划算，也不算不划算，商家价钱调来调去，活动一波一波，差不多就行，用得上。	0
泡沫少，香味淡，包装小，没想象中好，就是广告响	0
大品牌值得信赖，希望效果会很好！	0
有些惊喜：下午订下的单，7点半送到了。看物流信息，一路的小哥很周到及时，谢谢了！道一声辛苦！拆开外包装、挨个的除去防震套，一个个鲜亮的苹果呈现眼前，很满意、很开心！谢谢京东！谢谢为京东工作的所有员工！	6
性价比不高！离机场真的很近，不过也比较吵	5
味道还可以，就是有一个坏了一点点，正常现象	6
人品还可以 没啥烂的 不过也是不是很甜 个头比较小。放公司里吃可以吧	6
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。	1
刚买了就又降价了，太讨厌了，而且有时候接受信号不是特别好	3
屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。	3
外形稳重大方	3
第一次在京东上买水果，火龙果一点儿都不新鲜，味道也不好，感觉快坏了，下次绝对不会购买了。	6
苹果个儿偏小，外观难看，味道一般，在我们这每斤零售价最多值*，遗憾的一次购物。	6
1288等了四天才发货！收货后你又卖999了！你吓我一大跳知道吗？这是不是说明你这货质量不行？配置核和材料垃圾吗？本以为华为产品比较保值的，我想郁闷的不止我一个人！上半年买了个华为手机觉得自带应用太多没用几天就卖了，本想以后不会再买华为的货了，这次想买个三星平板，最后觉得还是支持国产，可又受伤了！	3
1、机器小巧，份量相当于一本教材书，使用起来方便； 2、开机即自动安装XP，无需装任何硬件的驱动； 3、电池续航在5个多小时，上网速度很快，这可能与网络相关； 4、附有白色的内包，皮革质，要求不高的话能将就着用； 5、附有恢复光盘； 6、连续开机7小时，机器一点都不烫	3
这裤子褶皱太严重，粗布大衣	4
不错吧，有点酸，但品质还是可以。	6
货己收到，做活动时买的，还送了护发精华，谢谢。给个好评，还会关注的	0
衣服不错，穿上很舒服，老公很喜欢	4
火龙果好小，不是很新鲜，水果看样子还是实体店有选择	6
买的裤子太大了38码，快递不给力感觉裤子像穿过得，做工粗糙，角缝不齐，上当了	4
裤子收到了，发货和物流都很快，客服的态度很好，裤子和不错，穿上高大上的感觉，非常实惠，全五分好评！推荐购买哦！	4
从现在眼光看一般了,房间舒适度还行,床不错,卫生间算普通的了,关键价格偏高.	5
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。	3
在做完后术近5个月，经朋友介绍看了马教主的书，在手术后，一直在看中医，医生给我开药，身体总是有各种各样的不良反应，吃这样也怕，吃那也不敢。起初朋友给我介绍这本书，我还是不太愿意去看，后来，在网上看到书上的大部份内容，也凑着去试试，开始只是试着简单吃当归粉和冲红枣水，感觉挺不错，后来，干脆也买了书，系统地看了，还大胆地还试了生泥鳅，泥鳅买回家后，自已养了一个多月才吃的，还真是有效果，看着自已脸色一个月比一个月地好起来，感觉到身体一天比一天地精神，有力。现在，还加上一些简单的按摩，和每天用热水泡脚，当然，要扎针的我是不敢尝试的。试问，一个没有医学底子的普通老百姓，怎么敢乱在自已和别人身上扎针？起初的时候还真是试了一些书上说不好做的事情，比如，在外面洗头的时候一起按摩，我在按摩到我的手的时候，我看到我整只手都变青了，把我吓坏了！正如马教主所讲的，你们身体没感觉到，不代表它对你们的身体不起作用，还有，在调理身体的时候，我也不听话，吃了一些寒的食物，身体一下子就感觉不舒服了。。。所以，我现在还是乖乖地按书上讲的做。至于固元膏，我还没开始做呢，打算这个星期六做做试试看。真感激马教主!!!!	1
同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。	5
小脚个锤子，闭眼说瞎话呢	4
不错，比武汉的好多了。由于只住了一晚，没有过多的感受。只是服务员态度稍微欠佳。	5
今天讲讲我在这个酒店的遭遇，希望大家能了解真实情况。首先这个酒店在写字楼六层，和公司租户混搭，随便什么人都可以出入，前台乱七八糟，入口处卖坐便，种种迹象不像个高端酒店，而且房价每晚745元。然后噩梦在夜里，总觉得房间里有悉悉索索的声音，吓得睡不着，身十二点多终于忍不住起来，突然看见床上有巨大蟑螂，长度有4厘米，顿时吓得六神无主，打电话叫人来，18分钟内催了3此没人理，我自己跑到前台叫来了人，结果是说给我换个房间但是无法保证没有蟑螂，后来来了个男生一副狡辩的嘴脸，反正也解决不了问题，告诉我退房最好，问了旁边的酒店说没房了，其他的男生就是不给你解决管你怎样的态度。深夜快两点换了床单想对付一夜，又反复被人敲门，各种服务员，就是不见负责人，一夜难眠。晚上退房问服务员，有没有和经理汇报此事，回答汇报过了，就是没有解决方案，好吧，我不需要你们出来面对了，看来人家就不觉得有问题，那么就发出照片让大家看看，仁者见仁智者见智吧！	5
4599时买的，送了个包 整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。 不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。	3
活动价格买的！经济实惠！物流飞一般快……每次京东购物……	0
房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。	5
东西是给78岁爷爷买的，他用的特别方便，京东配送也特别快，总之，特别满意。老人主要以看电视剧，新闻为主，标准配置已经足够了，请大家参考。	3
假的，好像穿过的，现拿出来卖的，我擦	4
太差。真不知道哪里来的苹果，一点食欲都没有	6
服务态度差，设施陈旧，离机场候机楼车程绝不是5-10分钟	5
唯一不足是送的东西中少了原装包，让我怎么拎啊？而且一直没有人主动联系我什么时候补送，好象没有这回事似的，令人遗憾！	3
好，快，多，省买生鲜只选择京东。	6
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.	5
很好，很划算，面料舒适，很喜欢。	4
包装简陋，有液体出来	0
假货 已买新产品 JD 呵呵 请继续糊弄人 送过来 漏就算了 特么用过之后 一天头皮痒 还有异味 以前一直在*上买 第一次在你家买洗护用品就这样？ 宁买贵不买假！！！	0
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！	5
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”	1
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。	5
用着非常好，没办法自己拍自己	3
不满意，一直以来，护发素和发膜给我的感觉是只要抹上它们，你的头发就会特别顺滑。可是这款发膜抹在头发上头发居然还是梳不开。我以为是冬季头发太干燥的原因，后来又换沙宣发膜，结果只用手随意的扒几下，头发就顺滑了。所以这款产品给我的感觉很不好。以后也不会再用了。	0
不错挺好的，京东就是快秒杀价实惠！如果无硅油就更好了！	0
不好用，洗了头发不顺滑。以前一直用沙宣的，心想换一个牌子用一下，结果让人大失所望。	0
用完之后好多好多的头屑啊！！！！！	0
界面和手机如出一辙 反应比较快 价格亲民 安卓平板的首选 爱国请支持国人品牌 爱国从我做起	3
地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！	5
外观普通，材料一般，重大缺点无线网卡标的是802.11a/g/n，实际是ABG的	3
快递好评，产品勉强好评。	0
交通方便,市中心,房间比较有意思,不同楼层有不同的装修风格,我住了三次,次次房间都不一样,有米黄的有翠绿的有白色调的.房间上网速度还不错,下次来还住这里,应该说次次来都要住这里,谁让出差对象就在附近呢.推荐~	5
哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！	6
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。	5
给我妈买来看电视的，很不错	3
这次的货同上次订的货搭配不一样，有点失望…	0
没有配安全插头。送来时表面有一点磨破了。	2
我购买的物品邮寄地址明明是江西吉安，我就不知道配送中心怎么会把它寄到天津去。真是大笑话。	6
一般般反正没自己在超市挑的好，不过这只是家人的心意而已	6
一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！	5
性价比很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个	4
拍的是樱花，送来的是男士系列，无奈，我一个光头要用多少年才用的完？	0
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。	1
不知道是不是买错了，洗了后头发跟稻草差不多干，蓬松。	0
这里的房间是比较舒适,只是地理位置不如解放杯和江北了,也就算了吧,这也不算hotel的错,只是服务上,大堂的人永远比较冷漠,服务生缺少微笑,连要一张停车拳他都会向警察一样用审问的态度问很多问题:比如房间号,车牌号,然后看到房间是我先生登记的,看我又是个女的,表示完全不相信,要我说我先生的生日....不就是个停车拳么?事实上这个hotel?	5
很好，提前送货，服务专业，五星好评。	0
还没用，试后再评价，字数不定	0
用起来很好，父亲用起来字也大，很方便。	3
「寻真水果」10斤山东烟台栖霞苹果水果新鲜 红富士苹果	6
想要完美人生，就用沙宣洗发水。	0
苹果根本就不是75的，长得都还不.都是次果	6
人在1.27买的768，那时在本地还没上市我也是通过朋友在飞的内部购机的，至今也有大半年了，对768由喜欢到不是很满意，最后只把它当做一般的手机来使用了。在这里说说它的好处吧：1、不可否认768的外型确实吸引人，就算我用到大半年了拿出来还是感觉很新颖很时尚2、在功能方面很易上手，在闹钟和快捷键方面确实很好用，还有屏幕很细腻但是如果在不同的角度看的话就会有点变形的感觉，还可以通过软件制作电子书如果不需要也可以用TXT来转换格式在手机上看，对于玩游戏本人不是很追求所以多数能玩俄罗斯方块就行了。3、在铃声方面，在室内的话还可以听到在外面就很难听到铃声了，不过可以通过MP3放大器把铃声放大但效果不是很好，如果是常放在腰间的朋友可以按定6键来转为振动。在听MP3方面外放效果不错不过条件是在晚上或在一个小房间里，戴上耳塞效果更好，有时在晚上睡觉的时候可以放些MP3再定个时间让它自动关机这也可以省了电。4、在待机方面本人感觉很挺满意的，一天20-30分钟通话、5条短、30分钟MP3偶尔拍一些照片、晚上1：20关机7：30开机可以用上6-7天，如果是配电最多5天，本人算过了通话时间是4小时那如果你每天30分钟来算的话7天左右吧，本人的一个群的朋友可以用到9天这个记录我至今没法打破，呵呵！5、在拍照方面本人感觉满意，比其他130万像素同比级的机子好多了，但是拍照时手不能动，如果你认为你的手抓不稳的话可以分辨率调到800X600再选择连拍效果也很好！可是在单位没有法上传我拍的相片！随便提一下它还可以当摄像头来使用但效果可想而知呵呵	3
本来以为小米的平板已经够差强人意了，没想到华为的更烂，分辨率，做工，声音，系统，全方位的烂。	3
东西收到了，试穿了一下，虽然拍大了一个码，但穿起来也不是很大，摸了一下质量还不错	4
裤子腿瘦腰肥，适合大肚子的人穿，买了个么多裤子第一次碰到这样的，第一次评价尺寸问题，不是正品！	4
才没穿几次，就已经烂成这样了么？只能用四个字来形容了，粗制滥造	4
说是最小7mm，不巧我家一直有果园，苹果个头真心小到家。大小不一，但是小的居多。大的也就有7mm，这个也就在网上卖。	6
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.	1
牛仔裤的质量超级好！给我哥买的，他也超级喜欢！他穿着也很好看！！	4
垃圾，小就不说了，不知道放了多久没保存好，全是蔫的，还有个烂的，吃着酸，和市*同价位比，外观口感根本没法比	6
每次都住套房，价格好象很便宜了．不过还是很划算的，反正也是公务，没时间好好去感受酒店的服务了．	5
我来帮你一把 好牛逼 垃圾蒙牛！！！！	6
不错，特价买的，就是码号有点偏大	4
哎，很窝心的购物经历，感觉被水了，我洗了两年的清扬，唯独在这里买的和现在家里用的不同，洗两次，头痒的。再洗回家里的。完全两个效果。其他别的不说了便宜真的没好货。图我懒得拍了，总之有说过一句**话天打五雷轰	0
差劲死了，快递电话短信都没有，要不是我看了订单跟踪根本就不知道到了	6
能不能连客服一起差评	0
还没吃，重量2公斤多，但品质不太好！	6
买完两天两降价，等于我一点优惠没有，还亏了，让人很不愉快，一星不能再多。	3
京东速度就是快 头天订昨天就收到 还没有用不知怎样看包装是不错的说洗了再评价	0
还可以的。可惜快递像龟是的	4
京东怎么了，事情是这样的，买前网站显示预计第二天送到，那就下单吧，11月20号下的单，22号问客服为什么不发货，不回复，24号再找客服她说平板有货，保护套没货，那我就跟她理论，我强硬的立场后，马上就发货了，不是说没货吗，怎么又有了。买时候怎么不说没货，怎么要说预计第二天到，没货不发货怎么不跟客户说，怎么不回复我，这是为什么，好生气，客服说好的让主管24小时打电话给我，一直都没收到电话，这说明到最后都还要忽悠我。华为是好的，但京东的处理手法实在令人失望。失望。希望能重视。	3
今天收到货，全是烂苹果，12个，只有三个是好的。不敢相信是京东自营。再也不会在京东买水果了。	6
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!	0
没有闻到什么生姜的辛辣味，也不知道效果好不好，不过泡沫挺丰富，但愿效果不错吧	0
配置性价比高	3
京东物流太垃圾，电话都舍不得打一个。	4
酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。	5
新机器刚开机时死了一回机，后来运行均正常。摄像效果一般，尤其是在没有灯光的晚上一片黑。可能还不是很习惯华硕的这种触摸板，感觉有点硬。	3
昨天到货后 送货的快递效率没的说，老人家原来的pad坏了 赶紧半夜给她买个新的，第二天送到。。 但是。M801w的屏幕为何老无缘无故屏幕发暗然后黑屏？ 待机都设置到了30分钟，系统版本也是最新的？ 这是什么鬼？明显的要么你们的光感传感器的设置有问题 要么你们省电设计有问题 都系统设置了30分钟待机 你还黑屏个JB，设计的有问题 大过年的能给点靠谱质量的产品不？ 马上回京上班了？ 让我如何放心老人家？	3
看到这裤子哪里有问题吗我也是醉了	4
货收到挺快，师傅给安装完了，，挺好的，客服服务也很好，第二天就给上家安装了，，热水器当天晚上就用了挺好的，，我就花了二十块钱，，水管什么的都是用原先的，下次还要来光顾，，就是赠品到的太慢了还没收到。	2
不错是个好酒店,比较方便,价格也合理,清洁卫生,早餐也还过得去,有水果送,哈哈,在网上订相对便宜几十元.这点至少在心理上可以接受.	5
非常好吃，个头不大，但是甜，催。我对象说很好吃。推荐！！！！	6
很不错，一直用这个，比平时便宜很多，值得购买	0
1、C610手机采用了流行的流线型的设计理念，整机线条流畅。边角过度均匀而且圆润，这样的设计将韩国手机独特的工艺水平体现的淋漓尽致。2、LG C610手机采用了银色和红色进行机体色彩搭配，颜色搭配协调。配以87.6×46.5×23.5mm 的体积和97克的体重的机身，使得这款手机显得异常出色，时尚气息十足。3、LG C610 CDMA手机配有一个30万像素的CCD摄像头，具有拍照和短片摄录功能。内置高亮度闪光灯。同时还支持7种拍摄效果，3中画面质量选择，多种分辨率拍摄等功能。 4、C610具有26万色TFT材质的彩色屏幕，分辨率达到了128×160像素，屏幕的色彩表现力、色彩的层次感很出色，且屏幕色彩的过度、还原度以及屏幕的亮度、饱和度也都是非常的出色。5、这款手机具有1000组联系人电话号码存储容量，同时支持电话簿名片式管理、电话簿群组功能。6、独特的3D形象秀是LG C610手机中的一个特色，利用这项功能用户就可以设计出逼真的联系人卡通肖像，操作方法简单、便捷，易于用户掌握。7、LG C610手机支持99个快捷键拨号功能，这项功能还是十分的实用的。8、C610手机支持按姓名查找、按号码查找以及按群组查找，这样丰富的电话簿查找功能，可以帮助用户快速、准确的查找到自己想要得到的联系人电话号码。9、C610手机支持20个短信息联系人群发功能，配合这款手机丰富的短信息输入联想功能，用户就可以快速的编辑并发送短信息内容了。这样可以节省用户的宝贵时间。10、LG C610 CDMA手机支持40和弦手机铃声功能。铃声效果清脆、动听。赋有层次感和穿透性，即使当手机铃声音量调节过高时，也不会出现爆音现象，这点还是十分的令人满意的。	3
这次买的苹果很好吃，很甜，稍微带点酸。	6
蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。 我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。	6
差差差。有好几个坏果。里面肉有黑的。磕碰到的。皮是苦的。皮有点皱并不新鲜。不是脆果。口感是粉的。不好吃	6
我喜欢穿休闲西裤有弹性。 买回来这是什么？牛仔裤？一点弹性没有、找售后也不理我、本来想想算了、穿了一天 起毛了、好像*的地摊货 哈哈。果断剪掉了你垃圾品牌 垃圾东西。垃圾商家。	4
外观风格素雅。11万像素CCD摄像头，清晰度不错，正所谓波导的彩客本“摄”。	3
不错，一直在用，很喜欢。全家用	0
一天一个价，波动就是*，这种配置的平板至于用这种营销手段，莫就是宰到一个算一个	3
苹果还算不错，一起买的橙子里面有的都烂了，自营的水果都没保证了！太失望了！	6
还没用，不过送过来的时候里面的都洒出来了，	0
买了就降价，还618	0
苹果买回来严重缺水，干的很直接丢垃圾桶，就是垃圾一堆	6
电池充完了电连手机都打不开.简直烂的要命.真是金玉其外,败絮其中!连5号电池都不如	3
早餐太差，其它讲究。不值368元。	5
还凑合吧，也就那样吧	4
商家太没良心了，都快过年了，高高兴兴买的苹果哪想会坏那么多。不卖了。	6
很一般 就是过个夜 没得选择 机场附近没什么酒店	5
太差了，小的没有橙子大，去皮剩下只有鸭蛋大小？这是让我们吃皮么？	6
京东生鲜超市东西真心不错，包装好物流速度也超快……	6
上午订，下午就送到了，京东的快递真是一级棒。宝贝已是多次购买了，很新鲜，个头均匀，色泽鲜艳，口感好，以后会一直选您家的。	6
东西已收到，真的好实惠，比实体店便宜好多。期待用的效果。物流超快感，快递员服务态度很好。	0
特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红彊饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！	6
我只想说去你大爷，是别人用过的	4
不满意，因为东西拿到手是坏的	0
掉色比较凶，觉得很不划算	4
平板还可以 毕竟价位在那呢 就是快递员太垃圾了	3
快递服务态度不好，送过来给不通知我	3
裤子收到了，面料不错，手感好，老公喜欢!	4
配送快，东西赞！这次在京东买了好多东西，最划算的是“獐子岛 蒜蓉粉丝扇贝”，很方便美味！另外提醒一下在Amazon买过东西的亲们(是Amazon不是京东)，本人下单第二天就有电话行骗了！千万当心！	6
SB刚买了就降价，该死的华为	3
上次买了条裤子还不错，这次照上次的尺码又买一条，颜色不一样而已，然而让我很失望，尺码虽然和上次一样是33号但是穿上明显小了，因为都是33号我新裤子到了直接剪了标签不能退货。快递五天才到我就不说了，你尺码不对怎么个意思？那幺小怎么穿？	4
来的时候是开的 都漏出来了 黏黏的	0
电池不行一天都用不下来	3
洗发水太差了 洗了一次 洗得头发又干 头皮屑又多？我想说 我能退么？	0
物有所值！有需求就要买。快递员真快！好辛苦了！	0
、之前买过一件，穿上美美的，款式质感都不错，也很喜欢，所以在她生日的时候买件送她做生日礼物。她穿上比我更好看!	4
谢谢快递员，外包装完好无损，打开里面都挺好，和商场买的一样，没时间出门，京东买了直接送货到家，真好，用完再来	0
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。	5
标准三星水平，地毯不错，只是距离外滩的距离比较远。	5
垃圾中的战斗机！残次品！规格！劳保服各！谁买谁后悔！	4
好！非常好穿！好舒服！质量也不错！卖家生意兴隆！	4
用来看新闻和电影、电视剧。	3
这款衣服偏大，郑重提醒，哈哈，我聪明，因为人瘦，仔细看了点评，都说偏大，就买1件L码的，买1件M码的，M码的刚刚好，L码的稍微大点，我178CM高，120不到。码的可以当做睡衣在家穿，宽松凉快。	4
地段不错，靠金沙江路地铁和华师大，离中山公园也近，环境不错，预定的商务大床房，结果免费升级为套房，非常不错的套房，喜欢^_^下次还要入住。补充点评 2007年11月4日 ： 对了，补充一下，套房浴室没有淋浴，对我而言不太方便，那个电动浴缸好像也有些问题，没用成功，希望能改进。	5
感觉不错，还没用呢	2
东东不错挺省电的。	3
电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢	3
不满意，尺码太小	4
嗯，不错 ，很好看，一次满意的购物！穿起来很修身，很好看，最重要是舒服，这裤子质量这价钱也只有这家了，服务态度好，快递也很快	4
这款裤子面料还是不错的,洗了之后没有想像中的掉色现象出现,好评	4
货品下单后，很快就收到了，大热天的快递师傅服务很好，很值得敬佩！货品外观也不错！满意，所以推荐！	6
很喜欢这个洗发套装，第二次购买了，上次是大包装盒，也很好，这次也很好，希望多有这样的优惠活动	0
京东速度神速啊，我在其他店的还没有发货他都到了，666	0
还好，没开始用呢	3
苹果都是烂的，**商家，根本没有苹果味，软绵绵的， 不愉快的购物 真的是	6
果子个子很小，味道也很一般，颜色也有些偏白，不是很理想……	6
刚刚到手，给我妈买的，和她手机系统一样，学的很快。系统很流畅，好用。	3
感觉质量不好，洗了会长头皮屑，给我一种买到假货的感觉，现在还剩下一大半都不敢用了，后悔了。	0
太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了	6
裤子收到了 质量好 穿起来很舒服 店家服务态度也很好 不清楚的地方都会细细解说 包括裤子应该怎么保养 喜欢 值得购买	4
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。	3
火龙果一大一小，大的青硬青硬的，小的感觉像快长毛了……	6
每次去杭州入住，有个很重要的原因就是因为四楼餐厅的菜比较好吃，很喜欢。不过，这次有些不快，入住当晚在餐厅用餐以后，询问服务员，得知第二天早饭结束时间为上午10：00，第二天睡懒觉到9：40多，赶紧起床到餐厅大约是9：55，询问服务台工作人员，得知早饭还没结束，于是付了18元（住店客人只需18）进去吃，结果发现服务员已经把盘子收的差不多了，剩点稀饭和几个茶叶蛋，还有一些橙汁，询问服务员，说结束了，并且她还在嘴里嘀咕怪服务台的人让我进去了，我当时很恼火，但忍住了没说。我觉得服务台的人员没错，因为确实还没到10：00（还差几分钟），既然没到，那就不该收盘子，不是吗？况且竟然已经收得差不多了。我可以理解服务员可能比较忙，因为中午接着又要开饭了，不过，我觉得这些差错不应该让客人来承担！而且发生了这不愉快的事也不来说声对不起，如果打个招呼我也算了，可是没有！当然，我也没说什么，忍了。但是我要在这里给你们餐厅管理人员一个建议：早饭到9：30 结束，不再接待客人，10：00收盘子，在10：00之前要保证早餐正常供应。这不难做到的。不是吗？宾馆工作人员的服务态度还是一如既往不错的，只是汽车被刮了，也不知道是不是在宾馆地下停车场被刮，在保安热情的陪同下去看了停车场录像没找到原因，有点郁闷。当然，下次还会继续入住。宾馆反馈 2008年6月18日 ： 感谢您对我酒店的支持和爱护,对您本次在我酒店用餐时发生的不愉快,我们深表歉意.关于您的宝贵意见我们已要求餐厅及时整改,日常加强员工的服务意识培训,我们衷心期待您的再次光临.	5
拍了2箱，包装很好，拆开之后个头不算大，小的居多，一箱里面有个烂的，还有几个碰伤的，另外一箱很好。吃了一个，很脆很甜。	6
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下	5
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。	3
刚用了一会感觉挺好的，这个价格抢下来 还挺好！	3
感觉不真，天冷了洗发液像冻住了一样，最多值*的垃圾货	0
品相味道很差，如果不是快递直接送过来，是不会买的。	6
非常棒的牛仔裤，很喜欢，面料柔软穿在身上很舒服，已经下过水，不褪色。穿起来修身有型，超级满意！！	4
特开心，太值了；还是国际知名品牌洗发水！质量应该不错吧，以后只选择京东！	0
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星	5
都没有包装，直接纸箱发货，就不怕损坏啊	0
无语，屏无缘无故碎了点，其他还行。	3
纯粹是一次性买卖，若有其它选择，不再入住	5
速度与激情，京东神速！收到了马上去剪头发，洗完倍爽！！	0
还可以的酒店,大大的玻璃窗户,可以坐在窗台品着红酒,看市景看星星.房间设施稍显陈旧,不过可以再住.距离大型超市很近,红酒就是在那里买的,呵呵.	5
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下， 速度很好，显卡也不错	3
商品看着还行，是不是新品呢？在百度上查说没有这个产品呢，还没试用，试用后追加评价。	0
啥时候到啊下单好几天了还没到?	0
买过很多次了，这次一如既往地好，看图吧	6
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。	3
快递员太次了！ 说不让开箱验货	3
款型非常好，搭配各种衣服裤子都很好看，质量也很不错，推荐购买。	4
很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说	3
? TP-LINK TL-WR886N 450M无线路由器（宝蓝） WIFI无线穿墙王	4
物美价廉，质量不错，推荐购买！！！	4
太一般了，运行卡顿，屏幕很差，不如买个同级别价格的手机	3
第一次买的很好，第二次买的六个坏了一个，能索赔么？毕竟一个都五块多啊！不便宜！	6
裤子质量不错，快递物流很快，客服态度蛮好的	4
用着很好，华为手机让人放心，京东购物让人省心。	3
不错的平板，上网速度快，运行速度快，很漂亮	3
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。	5
蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝	6
离机场10分钟车程，酒店设施老久，网速非常慢，早餐选择较多。可能是因为航班延误，生意比较红火，去酒店内的餐厅吃饭需要排很长的队，好在旁边还有一家可的，还算方便。	5
捐一箱过期蒙牛	6
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。	1
挺贵的。而且包装很粗糙。以前觉得沙宣挺好啊。现在看觉得不行了	0
音效不错，父母很喜欢，用起来也不错	3
屏幕和主机连接的轴承感觉好脆弱啊，让我都不敢大开大合了，可能是我以前用IBM的习惯了吧，总感觉这机器的塑料壳和轴承都好脆弱。	3
风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。	3
昨天到货了，今天早上就试了一下，效果不错。是正品	0
一瓶小的漏的到处都是，害我擦洗半天	0
严重的欺骗顾客不是说好的20个吗？明明就10个这玩意有一斤一个？在也不会买了！太假了	6
为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍	3
收到的苹果有发霉坏的，给客服发照片，客服看了发霉的苹果照片，说洗洗还可以吃，不影响食用。很无语。老板招了这么好的客服，你MA知道吗？很无语。。。	6
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西	5
东西好，价格便宜，物流很快	3
酸甜可口，质量好，没有挤碰，谢谢快递小哥！	6
苹果居然少了一个！！！这能给解决吗？到底是哪个环节出了错啊？	6
环境一般，房间一般	5
系统反应速度，屏幕清晰！音质超赞！电池持久力正在测试！64Gsd卡总是提示错误，换上32G的sd卡就未再出现不知什么原因！	3
3星的硬件,4星的外观,5星的服务房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店	5
跟商家无关 京东买的东西就是想差评	3
裤子很满意，面料很好，很满意的一次购物，全五星好评。	4
酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评 2008年6月7日 ： 总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。	5
试试看怎么样，长发用洗发水实在是太费了，不停的在买，这个优惠不错，买来给爸爸用	0
不错，挺好的，是我喜欢的。没有色差，只是物流慢了点。	4
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。补充点评 2008年8月3日 ： 只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。	5
我们应该支持国产.	3
这次买的裤子特别满意，穿上要比想象中的好看，特别显瘦，裤子质量更不用说了，弹性很大，掉色也不很严重，穿上特别舒服。以后有需要的话，还买这一家。	4
酒店位置在SHOPPING AREA，大门小，大堂小，大堂吧更小。房间设施不错。但是能听到一些外面的噪音。餐厅一般，价格不菲。如果不超预算，强烈建议浦东香格里拉。感觉完全不同。	5
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？	5
宝贝质量非常不错做工也很精细价位也不高可以说是物美价廉穿起来也很美观朋友们都说超值客服服务也很到位以后还会光顾你们这个店的	4
呵呵,摄像,照相,还有词典~~等等.还可以当播放器用而且,容量还挺大的!声音也不错	3
我只想说这个苹果是我吃过最难吃的，没有之一，瓜蛋子，酸涩难吃，第一次在网上买苹果，也是最后一次	6
京东自营商品值得信赖，物流也是很给力！	6
儿子最喜欢吃的苹果，终于到了，偿过了很脆很甜，他很爱吃哦！非常棒！	6
我主要是为玩王者荣耀的，第一次玩时用鲁班摇杆和技能释放不能同时进行，不卡，总的来说还可以，唯独京东，我是晚上十一点下单的，1758到第二天早上就成1699联系客服后，价格又变动了，虽然只有几十块，个人觉的这样不太好吧！买的是32'g,的实用只有20'g左右，机子总体很理想支持国货，	3
父母自驾去北海游玩，于2008-5-24晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的“豪华房”简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个“豪华间”面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他们就换了宾馆，随便在市区内找一家只要100多，还送双早！此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！	5
酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。酒店在装修设计规划方面并不能体现四星的标准，其实底子还是很不错的，却弄得有些蛮荒的感觉，如酒店主楼前后的草坪都未能很好的利用。酒店的服务员很滑稽，会用眼光注视客人，但却不会问好，那么还不如不注视。入住时，前台一位男生还在用扬州话聊电话，对客人不理不睬。房间的装修很单调，墙面上都是素色的墙纸。大面积的空处，却无一副装饰画，单调无比。特别是标间的21寸电视，实在小得有些搞笑。卫浴设施到都是科勒的，勉强过关。至于学经济型酒店的通透卫浴设计，相对四星酒店有些不伦不类吧。酒店的自助早餐，两天没有变换菜式，被好友不幸言中，呵呵。如果你不是一位苛刻的人，还是能接受这样的酒店的。只是离四星实在有些距离。哦，还有，酒店大厅进出的感应门，反应极端的迟钝，哈哈！	5
还可以，老人家用	3
不是第一次入住了,感觉还不错,要不然不会第二次选择,早餐的品种少了些.其他还好.	5
垃圾，核桃一般大小的苹果，尽然还是绿的！太难吃了~~	6
酒店环境不错，早餐也还好，虽然是西餐厅，但也有些中餐，味道还不错。商务客房不是很大，但是功能较全。这次唯一觉得不太满意的是酒店的枕头不是很舒服。房间空调声音比较大。Check Out也比较快，我只用了大概3分钟，效率还是蛮好的。下月可能还要去那边，还是会选择三德的。	5
卖家很好。物流很快。最最主要的是裤子很喜欢。很漂亮。这个价格买到这么好的裤子。很开心。	4
今天又购买了一本打算送朋友~~~~没想到，我男朋友也看曾子航的书，还在他的空间转载了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牵梦萦》。呵呵，开始还以为是他自己的大作，心想他什么时候变得文笔这么好了？还思考起男女问题啦？不会是开小差了吧~~~~~质问一番，原来是转载自曾博的~~嘻嘻，放心了！	1
东西到了 包装太差 都损坏了。	0
都不是真的沙宣，太欺骗老百姓了！给一星都多了！	0
一个星都不想给，从来没吃过这么酸的火龙果，大小跟鹅蛋差不多，最不满意的一次网购！！！！！！差	6
好像是麦克风 装的位置 不太好，，总是发出“哧哧”的声音。。	3
个头还行，看起来比较新鲜，但就是??个别的苹果??磕碰到，其他还可以，秒杀价比较给力	6
裤子质量很好，价格实惠，颜色很正，没有色差，老公穿起来很帅气，很喜欢	4
那幺小，10元一个，下次再也不要买了	6
这次送货超快，头天下午下单成都发货，今天下午贵阳送货员冒雨送货，赞一下，苹果一如既往的好吃，脆甜	6
刚买就降价 一点价格保护都没有 差评	3
绝对的垃圾，洗了头发油得不是一点半点，还痒得我想要把头发都揪下来，什么节奏？	0
苹果的品种都不一样的.还有烂的.这是一次失败的网购	6
酒店位于别墅区内，适合全家人度假。南楼距离主楼比较远，有时感觉不太方便。酒店南楼的SPA环境非常好，推荐。	5
物流慢！送货员慢！包装盒坏了	0
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPad SL400 2743-PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。	3
非常一般，服务态度极其恶劣，很像以前的国营旅馆，不推荐	5
不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，才会让人对他们同性恋的身份不那么计较，宽容也是需要环境的。	1
先来说说小5的优点：1、26万色TFT屏幕表现出众；2、Walkman功能，我想这个不用我多说了，用过的人都深有体会；3、外观时尚，旋转设计；4、铃声出众，不用担心漏接电话，回头率高！5、可更换白色外壳！本人对白色手机有偏爱，之前用过的3个手机摩托V66GPRS、飞利浦330、三星S308都是白色的，这也可以算我选择小5的一个重要原因.	3
性价比不错，老公试洗了一下说还可以，味道也比较好闻，日期是到2019年的。	0
多花了*买的京准达 结果晚了两天给我送来的 这就是你们自营的店的包装？上面贴着包装误拆 兜子都是烂的 盒子也是烂的 太失望了 快递员说话也不算数 说几点来也来不了 以后不会再买了	0
有点重。 一开始拿到手的时候TAB键松了，不过一按就按回去了还好。 有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。	3
家里的很多都是京东买的，一直都很满意。东西很多，就不一一评论了。这条评价通用。说明我很满意。	0
刚开始读《彼得林奇的成功投资》，被彼得的生活方式剧烈震撼。带着“这是一家上市公司吗？”的眼光观察世界，在日常接触的各种各样物品中分析公司的基本面，看到生意兴隆的商品时多一步是否能投资企业的思考，这真是一种奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》里提出的不断发掘工作之外的赚钱机会的想法。带着投资的眼光看世界，这该是多么奇妙~~	1
假货，用了以后头皮痒的厉害，买回来的时候家里面在店里买的真的还剩一点，对比了一下味道不一样，一直相信京东，没想到会发假货	0
我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。作为服务行业的酒店是不是该提供鲜明的收费标识说明，以免客户发生错误？	5
屏幕够大，看书看视频都很爽啦	3
已经被京东培养起来消费习惯，什么东西都第一时间上京东买，关键是真的很快质量有保证	6
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！	1
用了快一个月了，自从用了头皮屑成片成片的，估计是假的，还卖这么贵，坑人！	0
收到裤子有点小惊喜，包装完好，裤型漂亮，穿上显的身材很好，布料也舒服，打算再入手一条。	4
质量差 ，一层薄布，特别不好，千万别买，千万别买，差评	4
我也是无语了	4
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让大家看到了药药的一份执著和热诚。衷心希望药药和紫玉继续努力，打造出属于你们的完美华丽的娃娃世界~	1
?11点多刚收到宝贝，还没用，期待^ω^	0
性价比高，999元秒杀的，但是买第二天就988了，价格保护也没用，对京东无语。其实大家说的黑边是工艺和成本问题的综合考虑，苹果也有黑边，只不过用成本高的白色喷漆把边挡住了，我觉的美观度差一些，但是价格实惠才是硬道理。	3
该手机2004年8月买的，电池越使待机时间越短；另外折叠功能不严，易进灰尘、防水功能差，前一段时间手机浸水拉；	3
收到货，全烂不能吃，直径只有50mm，被骗了，仅有3斤，劝大家不要买	6
偏薄，整体还不错，适合春天穿！	4
裤子质量很不错与图片挺相符，收到货试穿挺合身的腰围也正好，个人觉得挺实惠很满意。	4
京东保价协议就是一纸空文，买完第二天就降价，跟客服沟通后只说返还京东逗，却不返还现金	3
为什么这部机买来才打开就是英文版，要调回中文都不会，，请问怎么处理？	3
两个星期了，书还没送到，我倒有点不高兴了	1
卖家，请给我个解释，这针脚，这线头。。。。我不剪掉吧，难看，我剪掉吧，估计整个衣服都开线了。	4
打开一看，包装精美，京东购物，值得信赖！	6
不知道为什么，以前房间都有网络的，现在没有了。如果要用，还要找他们技术人员。以前一直住这的，看来以后要换地方了。 其实上网要做的事情不多，但是没有网真的不方便	5
气味重，还掉色，果然便宜没好货	4
东西真不怎么样，起头皮屑起得太多，想买的朋友考虑好，	0
相信第一眼看到索尼爱立信Z610的人都会被它简约的设计搭配上彩色外壳镜面所俘虏！本来打算去买W810的，但是当看到Z610这款时，就毫不忧郁的放弃了研究了很久的W810,立即拿下了Z610黑色版。下面先来介绍下Z610的优点：1.简约时尚的外观， 魔镜般的魅力诱惑！这就是Z610最大特色！绝对的抢眼球，尤其粉红色版Z610更是广大MM们的最爱！不过目前的粉色版本一般要比黑色和兰色贵200元左右。这就叫物以稀为贵嘛。 2.不仅外观能取悦人心，Z610的2.0英寸的26万色TFD彩色屏也给这款手机又添亮点。TFD是Thin Film Diode（薄膜二极管）的缩写，虽然说按屏幕材质优劣来看TFD要比TFT差些，但是经过我的实际使用和比较（与索爱W550C和三星D528），结果亮度和清晰度是Z610D528W550C,索爱W550C和三星D528都是26万色TFT的屏哦。所以并不代表TFD的屏一定比TFT差，而且TFD的着重特点在“高画质、 超低功耗、小型化、动态影像的显示能力以及快速的反应时间”,这就意味着TFD比TFT更省电。 3.该Z610是支持3G网络的手机，支持WCDMA网络，可惜中国目前还没开通3G功能，相信不久也会开通的。到时候视频电话和其他3G数据功能就可以发挥优势，不会落伍了。 4.Z610支持蓝牙无线立体声（A2DP）的输出，目前支持立体声A2DP的手机还不多的，如果配上个蓝牙无线立体声耳机，那就可以享受无线立体声的乐趣了。 5.内置摄像头200万像素的主摄像头（最大支持拍摄1600×1200像素的相片），和30万的副摄像头，200万的像素的摄像头应付一般的拍照已经足够了，相信SONY的在DC行业的口碑大家都认可的吧。当然它也支持有声视频拍摄；摄录格式为3GP。 6.其他综合说下，Z610软件稳定性还可以，使用半个月，没有什么异常，网上一直说的，写短信会反映很慢，这点我没感到。它支持Java MIDP 2.0所以支持几乎所有的java应用程序和游戏。声音方面，支持72 和弦；支持MP3/AAC格式铃声 ，音质表现很出色。	3
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@	1
差。差。差。差。差。衣服太差了	4
非常老的饭店了，虽然地理位置不错。但是酒店由于设施老，住着感觉很潮湿。携程的特价房位于偏楼，总之不怎么样。	5
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展	6
酒店电子菜单用，配置足够了	3
据说女人在家呆的时间最久的地是厨房，总是在里面忙乎，做吃的给自己或是爱的人。也许可以说，厨房里洋溢着爱的空气？也许厨房就是这样平常却不可缺少？也许平日里，我们都会说“我才不怕一个人呢！”但是某天，你真失去了所谓的亲人，变成了一个人，那会怎么样呢？装作是什么也没有发生似的接受，还是独自在夜里暗自神伤？我不知道会怎么样，因为还没有失去，但是可以想象的是会在某段时间讨厌一个人。也许我们都需要一个人或是一种方式，让我们在伤感中伴着怀念逐渐释怀。在某些时候，谁都可以给予温暖，陌生的气息却充溢着温暖。只要你愿意，你就可以重生，你就可以给予别人力量。文字间忧伤中的希望，力量，让人觉得很暖和，也许这就是我爱它的原因。没有刻意的展示，却点点渗透。	1
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。	3
京东的生鲜速度也很快，隔夜到。苹果个头不是很大，每个人的味道都不一样，4.5分	6
一个买假货的王八！一条没穿二天的裤子就变形裂缝线头了…	4
物流非常好，客服态度好服务周到，宝贝也非常满意，质量好料子很舒服，款式大方百搭，颜色很正没有色差，下次还会再来	4
电池有问题，充很久才充一点电！一、两个小时才百分之四！要不要这么坑人！要求退换货！真是气死人了！可不可以有点诚信！	3
京东快递就是快，昨天晚上下的单，今天早上就到了，也不酸，苹果好脆，	6
好想你了，我的人都有自己的生活方式，我的生活了？我就去买的是我自己了！好吧、有个人都不好玩不好玩的好地方。你是一个人都不好玩不好的人是你自己不知道怎么回家的士都江堰救灾的是自己想要的就是这个了！好累了、有的两只狗的我查查条码比价从前一	4
物流很快，收到也很喜爱，好像感觉反应慢点，不如iPad的快	3
房价不稳定，订价不合理。	5
刚开始用，还不错，反应挺快，用段时间再来追评	3
用了一段时间，除了头皮很痒，其它没什么～	0
喜欢滋源，一直在用，头发用了很柔顺，掉头发也少了，大爱	0
衣服有点味道，其他服务还好啦	4
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真实的感情感动。值得买回来在一个周末安静的阅读，是一本好书。	1
分辨率太差，图片模糊。照相更模糊，根本就没法照，千万不要买，不值。	3
这个应该是假的，跟我以前用的根本不一样，尤其护发素的味道，差太多了！	0
买2个，有一个是坏的！好几天才发出来，不会再买	6
回老家带宝宝出门不方便所以一直在京东买东西，快递员态度倒是很好，就是代收点的女的太凶了，每次不管是老人还是谁拿个快递像挨训一样，态度非常差，真心都不敢在京东买了	6
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。	5
前天买的今天还没寄到呢就降价*元，其实*块钱没什么，但就是心里别扭。	3
内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。	3
有优惠时买的，真的没有失望，真是又便宜又好吃，包装也很好，都是两层的保鲜网，之前看评价还担心有坏的什么的，我收到的一个坏的也没有，而且果果大小很均匀，都属于中等大小，也感觉比市场上买的好吃，信赖京东，有优惠时会在多买些的！	6
买贵了，还没有收到货就降价了，不开心?，	3
不记得买过这本书了，可能是没有看的缘故？反正不记得买这个了。	1
感觉活动划算就买了，快递员态度很好，物流很快，一直用这个牌子，	0
平板没的说，很不错！值得买。为什么给差评，主要是物流太太太慢了，整整走了一个星期	3
超好吃的苹果， 够新鲜， 唯一不满意的就是贴苹果上的那个小标签，撕掉的时候那个胶会粘在苹果上洗不掉	6
产品包装跟上档次，不过没有发到新包装挺遗憾的！很实惠，够用很久了！小瓶出差旅游可以带上！味道很好，还没开瓶房间就有香味！	0
1.屏幕面积大，显示效果出色。2.手写输入识别率比较高。3.摄像头成像效果不错。4.视频文件播放流畅。5.MP3播放效果出色。	3
优点：1、硬件非常新。2、洗漱用品齐全。3、早餐不错。4、位置在人南立交桥，属于南二环，距离机场非常近，打车20分钟肯定到了，35元左右。缺点：1、电源插座位置很隐蔽，不方便使用。2、前台服务员英语水平太低，不了解KrisFlyer积分计划，浪费了我的时间。3、周边的购物场所不多。	5
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。	3
质量不错 挺实惠的 下次还会来的	4
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)	5
到货体验洗头了，洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东	0
十日晚上22:30下的单，十一日就降50块，我工作1.5小时也赚不了那么多！垃圾华为啥玩意！	3
我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！	5
不错 挺好的 版型也好看 老公很喜欢	4
不好 超级不好，大骗子	0
质量一般的，穿一次就变形了	4
我可以给0分吗？卖给女朋友的，然后被说一点诚意没有，还有坏的，不要侮辱烟台红富士好么	6
又硬又酸的苹果。这辈子吃的最难吃的，再也不敢在京东买水果啦...	6
经常在京东生鲜买 送货速度挺快	6
裤子令人非常满意，穿上也非常舒服，感觉也非常好。朋友见了对其评价也非常好。都想再次购买。总之此产品非常划算。	4
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。	3
不好用，死机，接电话经常断线，不对，是两分钟必断线，希望得到解决。	3
为什么没有我的吹风机，618那天说是送的。没诚信，*	0
酒店太老了，很一般	5
安卓平板实在没有好选择，想买性价比的小米，可是买不到。下手华为吧，都发布大半年了，也不降价。总体感觉就是大手机。给小孩子用，也不错了。	3
CPU处理速度真快，软件丰富，强机！	3
做为一个老牌的五星酒店，房间设施及装修还是比较不错的，但是明显感觉服务质量没有以前的好了，前台入住的时候前台经理的面部表情简直跟欠了500W一样，从办理入住开始几乎都没有抬眼看过客人，少见的服务质量差。房间卫生还可以，卫生间有一些小脏，浴缸周边抹起来的手感就像没有洗干净一样，会有一些粉末状得东西，偶尔还能看到几根头发。洗漱用品档次也比较低没有前几年的看着好了，不知道一个什么国产的品牌。房间隔音比较差，可能是因为老酒店的原因吧。 总体来说1500一晚的房费的话，性价比比较低，唯一觉得不错的就是床躺着比较舒服，地理位置不错吧	5
汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来@jing忘忧草	6
而且三个中还有一个维修过后，收到维修机开机就发现还是触摸失灵，这样的维修一分都不能给。	3
果子个头比较小，不知道味道怎么样！希望不要酸呀，看样子，一般吧！价格来说还算可以吧！	6
给家里老人买的，老人家太喜欢了，当时就让我给换了卡用上了，到那去都拿着，哈哈?	3
大家请注意他们的裤型每次都不一样的，本人在第一次买的时候穿着挺好的，没有几天我又买了三件．穿着太瘦根本无法穿．客服说他们随时换版型．不讲信用	4
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某些小动作都一样呢？ 作者的书就有写这个问题。其实，很多我们既定的一些理所当然的行为，在书里面都找到一定的解释。	1
买的东西太多，来不及一一评论 暂时都不错，就是这样子的。。。。	6
不错～买来学习和看书用的～感觉比ipad方便，但是各有所长吧～现阶段这个比较适合我～各方面性能也都不错～喜欢的可以下手啦～支持国货支持华为！	3
这个苹果纯属就是坑人的东西，又小，又不甜，真是上当了。	6
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下	3
我个人觉得比其它的都好用，灵敏啊还有反应，内存运行速度都好些，看电影办公用的，蛮喜欢	3
包装随意，被雨打湿了	3
像素很差，屏幕分辨率也不行。	3
蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯	6
预定的永远是安排最差劲房间	5
没wifi，其他的都还不错。最大的问题是周围吃的太少了，很不方便1。	5
郁闷 果然是低端的产品 送来的第一台是没有tab键的 换货的第二台是有外观瑕疵的	3
交通很方便,就是酒店地处居民区中,不是一眼就能找到.订的大床房,床超大,酒店服务也不错.出门周围有些商店及小吃街可以逛逛.	5
买了两种的 价格实惠 家用实惠装啊 活动购买的 很满意的一次网购 家里人很喜欢用这个 好评 有机会再来了	0
有点厚重。显卡不是独立的，是集显，如果玩大型网游的，建议买独显的。	3
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。	5
包装太不好了，连个泡沫都没有	3
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。	3
这个手机是我在京东上买的第二个手机，都是一种毛病，无信号，信号很不好，很LJ的那种，买手机，我个人推荐苹果。国产的你们懂得，尤其是金立，那种手机竟然还能出现在市场，我也是醉了。	3
华圣高原红富士苹果?水多，鲜艳，甜，好吃。	6
具备现在时尚的MP3、照相、还有U盘功能。双屏显示。价位低廉，款式简洁。	3
不错的东东，质量很好，价格实惠，物流很快，一直很信任京东，赞一个，好评！	0
外观不好看，显得有些笨！铃声调到最高时，有失真现象！内屏材质为CSTN，不如主流的TFT效果好！WAP支持版本为1.2.1，我以前用的那款支持的是2.0,确实没2.0版本的功能丰富！话机短信息容量少，只有50条！	3
商品好不好就不说了，说好的满199给我送一瓶的，结果货发过来内容，呵呵，你们就是这样办事的，我不是想贪图你们的小便宜，我只是感觉你们信用不行，说了给客户，结果出尔反尔	0
用了一次，没觉得痒啊，后续如果不好再来评价	0
跟前台说了要晚点来，要他们留房给我，他们说没问题，但到了他们说因为我太晚，所以没留给我，他们如果留不到应该打电话给我，幸好还有房，不然那么晚不知那里找房，我也来过住几十天了，也算是老户客，真失望，第二天还停电，晚上回去又要换房......... 以后不来住了.......	5
很好的平板手机，适合看视频用。	3
第一个用了两天，听筒坏了。去检测后换了一个，用了半天，花屏了。无奈退货。可能是我点太背。	3
苹果可以，有甜有脆有爽口，食完再买，京东快递服务好好。	6
不咋地 洗过了头皮痒 还有头皮屑	0
有大有小，还是比较可以，希望价格再优惠点	6
他们家的苹果挺好吃的，而且很便宜，还有那么多，值得购买哦	6
上当了，不好	4
不错，非常喜欢，好用，华为值得拥有	3
不错，用着很流畅，听音乐音质也不错，照相像素也挺好，拍的挺美的，哈哈?	3
说不清是第几次入住了,一般到成都就住在这里,感觉确实不错.不过以前我住标准间的时候,明明浴缸上是有浴盐的,不知道为什么现在没有了.问服务人员,说一直都是只有套间才有,这肯定不是,以前我是用过的.不过如果打电话问他们要的话,还是会给.这点还可以.	5
我觉得挺好用的，就是分辨率有点差我觉得分辨率至少2k	3
机子使用没问题，但少附件（贴膜），客服极不负责任...大过年的不想多说，差评是一定的。	3
好好好，白色的穿着很舒服，很好看。	4
地理位置有点偏,出行除打车外不是很方便,离地铁站也有点距离	5
N620配备了800毫安的锂电池，对大型26万色TFT屏幕，64和弦铃声以及摄影等功能的支持是十分充分的，得益于NEC手机惯有的节点功能，N620可以达到3到4天的待机时间，这样的续航时间对于一台具有如此巨型屏幕的手机而言的确难能可贵。N620更重于刚毅果敢的务实应用，全面支持JAVA平台令手机增加了无限扩张的性能。	3
真的太慢！太慢！太慢！服务态度还可以！	4
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评 2006年9月3日 ： 比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？	5
挺不错的 第二个了 挺不错的 第二个了	3
很棒，还要买..........	6
各种功能都不错,特别是PDA功能.值得买.	3
感觉是假的，洗了很快就油了，而且很多头屑！！	0
服务态度差，携程写的各种礼品如延迟退房，反券，赠饮，赠券等，入住时完全无人提及，打电话向携程投诉后，告知去前台去，前台很不耐烦的扔还20元,从头到尾没有对失误有任何解释和歉意。除了离机场近，没任何优点	5
买完就降价了，真是不厚道，还有赠品内存卡，数据线，我就一台裸机！	3
也太给力了，上午下单下午就收到！这点绝对给赞?！还没用，希望同样给力。期待！	0
这个实在是太难吃了，买的挺失败的，特别特别的酸和苦，没有什么甜味儿，不怎么样	6
还不错,性价比高了,客服,快递,还有售后,收了无数个信息啊,呵呵,昨天收到,今天上午就按上了,中午就马上洗了一个热水澡,舒服啊,挺好的,满意!按装收材料费150	2
非常不错！很喜欢。。坚持买这牌子！	6
买来机子时候，配有2块电池跟1个旅充，没有座充的？！即使配了2块电池也不方便啊，还是要在手机上充电。通话声音也不好，太小了，听电话费劲，不过这机子的样子做的还是很讨喜的	3
只有一块电池，没用也不知道待机时间，来电声音小的可怜，接不上电话就失去了带手机的意义	3
这次在新疆出差，先后两次入住该酒店，总的来说是家不错的酒店，干净整洁，房间电源插座比较多，用起来比较方便，就是卫生间比较小，有些不太方便，值得一说的是前台的服务。第一次入住时两个态度都很好，可第二次入住时，换了一个服务人员，态度却一点也不好，反差非常明显，入住时预定好了早餐（因为要赶飞机），早上催送时，却说携程预定的没有，后来我让她打电话问晚上接待的，又说可以，结果送来两个冰凉的面包和牛奶（第一次预定时送来的时后都是预热过的，那时感觉非常好）。送来的服务生面孔也是凉凉的感觉，好像很不情愿，我非常气愤！结帐时，发票和水单连折也不折，更谈不上装信封了。看来，人员的素质还是离他的星级还有很大的差距啊！	5
服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!	5
潘苹果，不错！包装好！水果新鲜！喜欢	6
一直想买华为，最近也在纠结是买青春版还是普通版，对比了一阵，最后还是决定买这款。金属机身，运行速度快，指纹识别在前面。唯一有一点不太喜欢的是，微信和qq 不能和手机同时登录，没有平板版本。值得一提的是音响效果，真心的不错。总体来说，物超所值，大爱。	3
还好了。mp3效果可以。	3
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了（sl除外）散热好的没话说，安静到像关机。 原装软件很丰富。	3
专业沙龙，就是沙宣，相信京东，谢谢京东了，让我买到这么便宜的洗发水	0
在JD第一次买到这种货，穿着好不舒服，很扎身 总感觉有刺扎一样！	4
不知道是不是正品，反正没之前在实体店买的那么好，这个洗了后，头皮会痒。	0
很甜，很脆，很好吃。吃完再来买。送货太快了，赞一个	6
看到后来，儿童多动症的一节，觉得真是疯狂。好象看到过尹建莉的某首诗，不知道是否记错？所以看过简介后买了这本书。确实不错，向妈妈们推荐。	1
买两条居然发的是同一款式同个颜色，从买到寄过来收到货两天已经降价五十块，这什么店啊。衣服吊牌字迹明显不清楚，怀疑是假货果断差评	4
大小合适，非常好的平安，质量也好。	3
有两个蔫巴的，不知道是不是没检查还是故意的！	6
定的是暑期804元的房间结果入住跑错到上斜坡的大堂办理，大堂经理很礼貌的耐心指引方向再到1楼的大堂办理入住。大堂happy小姐和服务人员服务都非常贴心。就是房间的床围实在太脏，明显就是前面客人吐的痕迹，让客房人员来换床围被告知不能换只能帮我用湿毛巾擦干净。团的晚餐自助餐实在差，不值得推荐的！	5
冬天的最爱，可以和秋裤说拜拜了！	4
穿上身大小正好，无色差，质量好，做工也挺细，总体是挺好的。满意	4
太稀，像假的，味道也不是很好闻	0
《夭色》是一部很值得收藏的书。除却极少几张不佳外，其他的都是精细华丽，令人赞叹的作品。国内很少有像韩露这么高水平的漫画家，服饰布景构图都美如幻境。尤其是画这样奇幻类的作品，难度很大，都靠自己去想象。过去买STORY100漫画100小说版的同学们也不要因为那些画都看过了就犹豫哦~要集齐也很不容易。与其零散的小开本杂志，还是用华丽纸质华丽装帧去配她华丽丽的作品吧！	1
第一次在网上买洗护用品，以前总怕是假货，所以一直杂在实体店买，但是我看了网上网友们的评价都挺好的?所以自己也买回来试用，但愿如网友们所说。还有就是货到付款和网上支付为什么不一样，货到付款还要付运费，真搞不懂，相差一两天的时间拿到钱， 就这么大区别吗？	0
由于是从上海转机回东京，所以又在这里住了一晚。不知道为什么，感觉房间好像比上回小了一些，由于是周末，被告知是特价放，但是不带早餐了。难道说周末的时候，酒店员工休息，为了减少工作负荷压力，就不给早餐了么？如果还是和平是一样的房间环境和单早的话，个人认为价格还是很已被接受的，毕竟上海市个大地方，啥都不便宜呢	5
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！	1
特意用过了才来评价，没有以前用的顺滑，洗发水也很稀了，不知道是不是正品。还有包装也是都漏出来了，	0
总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。	1
很甜，京东冷链很不错，觉得比潘苹果好吃	6
以后不买了????还不能写敏感字，不能骂人	6
裤子穿着很舒服，材质很好，尺码没有偏差，和合身，这个价钱能买到这么合适的裤子很高兴，性价比很高，会再来的	4
大堂很气派，但是酒店房间与图不符！心里落差较大！	5
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。	1
第一次入住该酒店，一进店就感觉很舒服，他们的服务很周到．我是自己开车去旅游的，晚上２１：００点多才到，进店到前台一报名字，前台的服务人员就很热情，问我开了这么就的车，一定很累了，饭吃了没有？他们的销售人员下预定单的时候就交代了她们，我晚上会到．并且交代我是自己开车来得，到了一定很累，让她们尽快的安排入住．她们的这种服务让我感到很温馨，有回家的感觉． 客房很干净，早餐也很不错，特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比我住过的其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。 这次玩的很开心，下次再来的话我还会住海晟．	5
房间地理位置不怎么好，比较背，藏起来一样的，后面就是居民楼，没有任何风景。不过房间很新，服务挺好，适合长期住，比较安静。不过打车池坊都不是很方便的。周围四不靠。	5
再加一句，好像上网也没有收费。最初是20元钱，但最近几次我入住的时候，直接连上网线就可以使用了。希望能够在洗浴小用品上多加改进。	5
我花了612元给我个没窗的，不知道酒店搞毛，房间号281，坐等答案	5
还好吧，就是膜不怎么样。，，还有就是没有耳机	3
包装高大上，看着很棒，味道估计也不会差	6
棒棒哒，裤子质量真的很不错，然后这个价格真的挺划算的，然后嗯这个质量确实很好，好评好评。	4
东西收到了，质量很好，颜色好看，面料不错，喜欢！！	4
以前买很好，买了大概20箱左右，越买越差,决定以后不买了	6
裤子穿着正合适，值这个价钱，别人看了也觉得好，下次再来	4
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？有些敏感词你不改好点还不让你评论?????	0
套装礼盒更划算！而且也很好用！	0
上身效果挺不错的 卖家服务态度也很好 拍的号穿上也挺合身的 下次还会买的	4
就这拉链，根本拉不动，穿的时候生怕把自己小弟弟给夹了，叫我如何给好评	4
面料舒服。快递也很好。很满意。	4
实物差别太大 穿了几天脱线 也是无语	4
产品还没用 应该还可以！就是包装！！打开的时候都挤出来了 弄得别的东西上都是！！太差了！！差评！！！	0
一点都不好，这叫什么黑色，坑人	4
画面太乱,绘画水平很一般,不实用,我儿子根本不愿意好好看,反正听不吸引人的.	1
还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。	3
裤子收到啊，料子很不错，非常喜欢，卖家服务很好，物流很给力	4
这个产品还是挺好的，你值得拥有。	0
垃圾！垃圾！垃圾！不是全新的 接口有明显插痕 不是一手货！	3
房间非常小，布局像迷宫。冷热水没标记，烫死人不偿命。服务态度很僵硬。总之性价比很差，不会再来住了，存在很大的消防安全隐患。房间布局非常不合理。房间小的无法转身，第一次房间没电，第二次电视机坏的，总之不会再住了。	5
裤子色泽很好，码数合适，做工和材质都棒棒哒，物流快服务态度好。。	4
噪音大A面有点太轻飘，塑料感太强。打着HP的牌子做的却不像大品牌做出来的东西。个人推荐宏基，此机配置虽高但与价格不符，不值。本人推荐不要光追求大品牌。华硕和宏基就比HP强---起码在做工和声燥方面。	3
不是京东自营的东西不要买	4
在浦东，价位不算太高的宾馆了吧！	5
是同学推荐我读的，她很会生活，知道我们应该怎样，对一些事情妥协或者抗争。虽然我们还是学生，对白领的生活很不熟悉，但是从这本书《杜拉拉升职记》中让我窥见了那样真实的生活，不是一味的单纯和装傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你让我知道原来白领生活并不是传说中的残酷和冷血，也不是偶像剧中的浪漫和幻想。你给我了一片海，告诉我在这片海里怎样掌舵是我的事情。	1
不错不错，看碟方便很多了。	3
买贵了，一点也不划算	0
苹果现在只在京东买！！确实好吃又方便！！	6
我一直在找一套适合小孩的科普书籍，终于将目光锁定了这一套。书昨天拿到，儿子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，总体来说内容和插图都不错，如果这套书能再增加艺术，比如书法、图画、音乐等内容，我想会更理想，也会更完整。另外感谢当当网的服务，书到得很快，而且网上的书大体比较全，希望当当越来越兴旺，能继续将优质的服务保持下去。	1
囤货囤货，价格实惠够用半年的了	0
摄像头问题：感觉是个鸡肋！效果差，我是晚上试的，不过也是在灯光比较充足的地方，拍摄时我把它改为了夜间模式，要不然拍摄出的图片底色会变色，效果很不清晰。	3
看着挺新鲜的，没称分量，大小合适吃一个刚好。	6
裤子收到了，质量非常好这个价格买到这样质量的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好的	4
垃 圾东西，千万不要买，买了后悔，两边的线一扯就开	4
不错、不错、值得购买哦、洗了一下头发很舒服、一直用沙宣、值得信赖	0
到手的只有一箱香蕉 里面都坏掉了真的很无语	6
收到平板 感觉像山寨的！分辨率太差，或许是便宜50元的原因！	3
有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬 屏幕有点刺眼，把亮度调低，又有点暗，看时间长感觉眼睛不舒服 不知道是没有调好，还是其它原因	3
我也是前段时间玩的那游戏。。。真正的历史也往往夹杂了一些黑暗的元素 比如奴隶的贩卖 对新土地的掠夺但是对于今天的人们来说 大海依旧是令人向往的世界 所以将过去的历史填补进记忆 并且更加繁荣的辉煌下去吧前天刚看的电影《英吉利海盗》 书里面居然真的写到历史上真有爱德华·蒂奇此人 只不过电影里他是英吉利的黑胡子海盗船长 而历史上他在加勒比海那边。。。	1
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。	1
在京东最难决定的就是生鲜，无奈外地出差给家里买了6箱不同的苹果来试试水，开箱查看！！！个个鲜亮，不愧是北京仓，以后苹果就京东了！给六星，最满意的一次！！！	6
酒店的硬件设施还算行，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店， 最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。	5
起球不是一般的厉害，表示根本没法穿一个站坐都一裤子的球疙瘩，裤子已经丢了	4
唉唉跟图片不符合 唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉	4
唉 假的 希望大家也别买了 起头皮屑， 便宜没好货，最真实的，洗后感言，咱先别说多少钱，做为一个生意人，讲的就是货真价实，我给你的钱 是冥币了还是咋的	0
差别超大的，不想多说	4
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...	5
运行速度快、指纹解锁灵敏、操作流畅，屏幕清晰、音质也好，遗憾的是，没有送耳机，电池的续航让人失望。京东的送货速度非常快，快递员也蛮客气的。	3
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	1
东西非常好，比超市便宜很多，超值！	0
设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕	5
味道挺舒服的，洗了效果感觉挺好，发膜挺舒服	0
隔香格里拉很近，很方便，不过我门一般是去香格里拉，那次没房了才去的，感觉好算可以	5
给老人家买的，收到后反应三个问题：1、首次充电很快就没电，而且发烫，随机APP太多。2、自动关机。3、最后一次自动关机后WIFI无法连接。怀疑不是新机，非常失望，过了时限只能换货。换货确认当天取走货物，效率还可以，看看后续换货的情况，再做评论。	3
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣	1
扣子眼是开好了的，肯定是别人退的，裤子打开扣子就掉了。不过尺寸合适，也懒得换了。真坑啊	4
经常购买，还不错的，京东自采直送，质量确保	6
整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏	3
不好看，给弟弟买的，这个要年龄大的穿	4
不知道为啥现在越来越不想在京东买东西了，有点失望。要不是看快递小哥服务越来越好，一颗心都不想给	0
外观漂亮，电池挺耐用，用来看看视频足够了，好评	3
其实想买一件的，有个订单又不能取消，货还可以，挺暖的	4
洗了头发掉很多！和一起买的沐浴露竟然刺鼻！以后绝不在你这买任何东西！大骗子！便宜的假货！真后悔在你这买的几样东西！陆续上当的人太多！然而差评根本不算什么，那就让那些购买的消费者发现后再后悔吧！	0
做工很细致，面料不错，很满意	4
没什么用处！也许是我不能坚持吧！	1
东西还没用 价钱很合适，快递小哥冒雨送来个 给个赞。	0
刚买没玩多少次就发现硬件有问题，喇叭接触不良，没声音。强烈要求退货啊》	3
给爸爸买的父亲节礼物，用了几天才来评论的，挺好用，本来是担心有各种问题，用起来还是不错，简单容易操作，像素也还可以，这个价格物有所值～	3
1.上翻盖最上面是七彩霓虹灯，来电的时候闪烁，非常漂亮，中间偏上是外屏幕，下面是一银色像月牙形装饰品，给人的第一感觉很时尚.有点设计最好，就是上翻盖翻起来的时候机身上有一橡胶垫保护着，不容易损坏.2.机身没有太多的设计，简单.就只有左侧有按键，来电的时候可以选拒绝来电和消来电铃声,比较方便.3.支持开机时间设定,很贴心的一个设计.	3
烂的这么厉害 应该不是在快递的路上发生的吧 明知道烂了还往客户手上送 别说看不出来 觉得信誉让人质疑	6
基本不评价晒单，这次实在不能忍，洗完后头发黏糊糊像没洗干净，不像是无硅油！一生黑！差评！！！	0
升级完7.0系统，挺流畅的，就是感觉耗电有点快，亮屏时间大概在六个小时左右，总的来说还可以吧！	3
质量却很差，用了一天果断退货。做工太次了	3
在京东购物那么久。这次买的的是最不满意的。之前也用过潘婷。但绝对不像这次买的。洗完第二天头就很痒了。家里人用也是这样。完全劣质商品。太失望了。第一次差评。真想无爱。	0
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！	6
除了百香果有两个稍微不大新鲜，其他都堪称完美。	6
苏州五一的交通太差了，酒店位于老城区，去哪都塞车，酒店附近吃饭的地方也不多，服务非常慢。环境倒是很不错的， 背后的景区可有可无。	5
这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。	1
屏幕超大，服务超好，很满意的一次购物	3
我是第一次在京东买东西，一直都觉得京东的任何东西都是真的，但这个洗发水我真的觉得买太差的，就用了一次，在洗的过程中头发很干涩，扯的头皮疼，而且有头屑，我这是第一次给差评，只要能过得去我都好评了，这个真的过不去，太差劲了。	0
有弹力，穿的比较舒服，下次还会来购买	4
不怎么好，美团都进不去，定不了位	3
图片的衣服和到手的衣颜色相差太大了。退色相堂严重。	4
不是很好，不值得推荐	3
玩王者荣耀还可以，特意选的和手机屏幕一样的比例！特效全开不卡！虽然屏幕有点大，但我手指不短所以能用！手指短的玩农药不建议用这款?	3
入住首晚并没有如酒店介绍的有 "首房晚可获赠欢迎水果一份和椰汁一罐" 连早餐也没有〜 也懒得计较这些小事了 酒店位置是还不错，其他就普通了，服务不太行	5
洗发水沐浴露一起买的，一直信赖京东，生活用品基本都是靠京东解决的，沐浴露是买的一大一小的一套，大的拿去用了，以后还是来京东买。	0
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。	5
很好，速度很快，左晚下单，一早就到了。下次还来	0
散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了	3
裤子质量很好，先洗了才穿了水都是清的不褪色男朋友很喜欢，这不今天刚刚又买了一条给男朋友。	4
包装差评！！！都不用气泡膜包一下，还把袋装的放在最上面，用刀子开箱得我差一点就划到了！	0
图太乱了 有点看不懂重点 讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些	1
上次修了还不到3天时间又出理同一问题，时好时坏，到现在根本就不能用，详细请看上遍。大前天去维修点，检查出是受潮了，晕，新手机怎么会受潮呢？再说我又没有淋湿接电话时手又不会湿，维修人员说要清洗一下，80元，……还是三包？？？，什么售手服务，就算是三包之内也要检说是人为造成的，现在又坏了，我等会要还去国美换手机。……垃圾	3
说实话非常怀疑，手机居然没有塑封，这是直接不对的	3
快递哥有问题，我还没签收，他自己帮签收了，快递还没发货，就一大早弄了发货通知，感觉被欺骗，感觉换了个快递哥，京东快递服务质量下降，让我考虑还买不买京东了	6
买了好几次，只是因为便宜。拆开第一个就是烂的，有点不舒服	6
口感很脆，很好吃，我是很新鲜的苹果。	6
反应有点慢，分辨有点低	3
质量好 尺寸也刚好 穿在身上很舒服	4
支持国产，支持华为，华为平板电脑，不错的选择！使用反应灵敏，外观时尚！系统稳定！	3
信号太差了，远不如CDMA其它品牌。	3
抬高价格，放出优惠卷，我是没时间做对比，不然会在你这里买？七片消费者	0
买了一件，同事看上了，再来一件	4
还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。	3
水果良莠不齐，一看就是为了凑数，也不甜。五花八门的水果，就这样欺骗消费者？	6
物流挺快的，衣服比我想像的薄，我买的加绒，然而这绒没有什么卵用	4
启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用	3
第一次在京东买水果，感觉还不错，也算挺新鲜的	6
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。	1
和我。在店里面。买的完全不同，不好	4
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。	1
出乎意料的好，坏的一个也没有，而且几乎没有压伤的果子，快递送到楼下。第一次在京东买生鲜，这么一看，在京东买生鲜也很靠谱的，比自己跑去超市买，不仅省事，而且省钱，同价位的苹果，超市这个价可买不到。京东有自己的物流就是赞，知道要爱惜每一件包裹，比起其他物流公司好太多了	6
1.发现一个亮点，是不是这批机子都是有亮点的啊，看着碍眼。 2.第三方发货速度好慢啊。 3.钢琴漆太不经用了，易花、指纹收集器。 4.用不惯vista，要自己装XP系统，麻烦。	3
优点太多了	3
物流很快，活动价格买的，很实惠。物品也不错，挺好的购物体验。	6
这次同时买了两种苹果，还有一种是甘肃的潘苹果。这个苹果口感不错，脆甜、水份足，唯一的问题就是规格不对，第三张右边的苹果是在水果店买的80的果子，比较一下大小就知道了	6
比超市便宜的多，次日到，直接送货上门，太方便了，对京东很满意	0
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。	3
苹果过小。不过这个价位，12个苹果，也是超值的。味道不错，满分?	6
垃圾到家，千万别去，提前定了一分钱不退，	5
刚用，用短时间不平价。用后在追评！	0
产品很好，非常不错，看起来是正品，包装很完整，昨晚提交的订单今天早上就到了	0
套餐居然可以没发过来什么都没有，超级差评	3
618活动加神券，超级给力，就是券难抢，东哥又不多发点券。东西很好用，用冷水洗很凉爽，大夏天给几力。	0
位置太偏了,不过有机场接机.总的来说还满好的.可以推荐的酒店之一.补充点评 2007年11月6日 ： 离连云港市区有点远,去市区办事的朋友得谨慎点吧.其他无特殊,可以推荐吧	5
一直在用这个牌子的！在超市买很贵的，现这价格真心没话说，卖家还送了那么迷你装，真的很值了！?????	0
在这个世界上，人与人之间，无非就是，一份缘，一份爱，一份情，一份心，一份真。擦肩而过的，叫路人；不离不弃的，叫亲人；时牵时挂的，叫友人；生死相随的，叫近人；默契能懂的，叫爱人。不管哪种关系，若长久维系，无需锦上添花，只需雪中送炭，足已。风轻... - 你我觅 ???	0
太满意，打开一看都好小一个！不值得	0
亲的服务态度挺好的，物流信息超级给力，几天就收到了，卖家也挺好的，裤子质量很不错，很满意的一次购物，下次还会继续光顾本店的！	4
去年到现在，基本一星期一箱，曾经有过一次来货大部分有磕碰，反应后没让他们赔，以后注意。这次连续三次三箱，两箱大部分磕碰，局部变质，一箱部分磕碰。反应问题，客服态度很差，赔几个！亲们，不诚信，今后拜拜了。那没苹果？	6
装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。	3
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。 到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。	1
就喜欢你们家的衣服！！么么哒	4
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。	5
不过相比现在900元左右的手机,A200的缺点也是很明显的,就是功能太少了.1.没有红外线2.不支持JAVA3.没有摄像头4.按键太小,不合适男性使用	3
已经用过两瓶了，头发滑滑的，解决干枯问题，值得信赖！	0
第一，像素真的是渣，还不如我破手机，真是受不了，第二，看视频的分辨率太低，看的不舒服，第三，连接wifi总是很慢，和其他终端相比差远了	3
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是 信托责任 二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己考虑自己的养老问题啊。最后，还是支持他说的话，因为很少人能象他讲话这么直接，透彻。	1
根本就是一个招待所！亏的还能上携程网推荐！真是丢死人的脸了。前台（姑且升格称其为前台）服务态度差的要命，跟私人旅馆一样。服务员还好点。早餐比街边小馆子还不如，好像难民发救济。乐山当地酒店消费水平并不贵，三星的金叶也才200多一点。连卡都不能刷。强烈不推荐同志们去这家旅店！物无所值！	5
不满意！假货，不是南极人正品牌子，质量差！衣服于图片中不符	4
很不错的饭店,在市中心,由于主干道很多地方限制左拐,所以开车去的一定要选择好路口.房间很干净,也很大,我住的豪华单人间,不错!床很大.早餐到是很一般,服务生很忙,把我的房卡和其他人的搞错了,害的两个人打不开房间.餐厅的服务员很好,我们晚上吃饭聊天一直到12点,他们就不下班,等我们,一点怨言都没有,也没有提出交我们提前结帐或者提前离开.总之够4星标准,不到500元的价格也可以接受.走的时候还送了餐卷,因为近期不会再去郑州出差,所以没拿,但是感觉不错...	5
买了很多东西！希望京东严格把控进货渠道，不卖假货，保证消费者权益！！！！	6
差评 送个苹果居然话了5半天，我到是想问这就是京东？ 本来打算圣诞节送到时，结果到了26号才到，只你能说是个渣渣快递速度。 平常经常京东买东西的，现在考虑换下了。钱在我口袋里，是你让我失望！	6
三个特别小的火龙果不说！有一个还是烂的，另外两个也一点都不新鲜！拿出箱子的时候满手都是腐烂的臭水，真恶心，反胃！京东的东西一直都在买，第一次很失望！求解释？！难道是打折的便宜的东西没好货？！气愤！	6
裤子不错质量很好，大小刚好合身，就是物流慢了点，不知是要放假了还是怎样，就隔壁市的快递竟然用了差不多4天，15号下午下单，19号中午才收到	4
好，不好，好，不好。	0
活动时买的，很超值，比在超市买便宜太多了	0
1、地理位置和环境不错2、早餐也还可以3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel	5
买了三个，一个已经发霉，一个已经碎了， 只有一个好的，哎，懒得退了	6
完全给差评，首先包装送过来看着就不爽，其次，东西是江西南昌发往江西吉安，这快递倒好，从南昌送到武汉，再转到南昌，最后在转到吉安，到了吉安后第二天没有送，知道第三天打了好多个电话催才送到，完完全全差评。以前上京东买东西很少给差评。这一次购物很不愉快	3
不是棉的，卖棉的价格，跟纸一样！	4
没有上次买的脆了还有什么烂的都不新鲜了	6
华为品质值得信赖，电池耐用，屏幕清晰，系统流畅，物超所值。	3
物流慢，掉色，掉色掉色，重要的事情说三遍	4
屏幕大小正好，速度飞快，看电影不错。	3
红红火火恍恍惚惚 刚到的时候有点味道	4
实惠的套装，洗发护发一步到位都有了。味道挺好，唯一不足的是刚刚收到货竟然降价了，心里塞塞的55555....	0
比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找	3
发货速度快，包装完整，个头大。	6
非常好，之前买了一部N8的手机，现在又买了M3，华为确实没让人失望过，赞。	3
第一次用！自己主要是油头！必须每天洗！而且夏天容易出汗！希望沙宣！能够帮助到我！控油护发！保持最佳状态！每天都做清爽的自己！	0
发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上	3
以后再不买华为了，伤透了心?！	3
太小太小了，好小好小的，不如超市买的好	6
垃圾快递 电话都不打一个 就丢别的地方	0
样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！	3
真的很一般，重要的事情说三遍	4
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。	5
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。	5
最失败的一次购物，没想到买到假货，一点都不好洗，洗完有股怪怪的味道，大家不要上当受*了！	0
非常小，小到什么级别呢？就是你在果蔬摊看到这么大小的火龙果，绝对不会购买。。。味道也偏酸。。。没长成熟的感觉	6
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持	3
很失望的一次购物。1.买了两箱，有一箱苹果个头很小；2.有一箱12个苹果有7个有磕伤。再也不从这家买苹果了。	6
奄奄的，感觉离坏果不远了，希望京东以后能注意出货的货品质量，太差了	6
一直用清扬！！！好的没话说！正品！！！	0
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。	5
我和老公定的是海景房，感觉非常舒适。完全的私密空间，窗外就是景观和海景。房间干净明亮，两张大床完全能满足一家人的需要。就是衣服不太好晾晒，卫生间没有通风的设施。其他都很好给5分不为过	5
京东快递很快，就快递可以，其他就很普通。	4
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。	5
价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！	3
快递速度好，包装没有泡沫欠佳，所以三星。	3
很不错的平板电脑，外观漂亮、运行速度快，屏幕细腻，很满意。	3
酒店外部环境非常棒，出门就是海，还有酒店的外观也很西式。里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。适合商务。	5
受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！	3
超级不爽，刚买两天就降*了，这落差累觉不爱了。都是双十一期间买的，商家不厚道。	3
滑盖松，信号差，做工粗糙。视屏蜜封差，进灰。	3
很差的酒店	5
不好，整体服务的态度，水平都极差。还这么贵，早知道就住好一些的了。	5
平板很好，用起来很方便。	3
帮同事买的 很不错 速度很快 非常好 希望继续	0
头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离夹缝,面积大两倍,还可远眺香港城貌,房价只交多100元.建议有意入住该酒店的朋友哪怕一个人也选择双人间,这里的地理位置实在棒极了.	5
这个膜垃圾的要死 完全对不起这个价格	3
一直用这个品牌，物流配送快，我信赖京东服务和产品质量	0
购买一条加厚款的和一条不加厚款的，商家发货与购买物品不相符合，全部发送 不加厚款，咨询卖家卖家答复是按照下单发送，实物加厚款和不加厚款完全没区别，标牌几乎无区别，存在严重的欺骗行为	4
名不符实，内容很苍白，想不通为什么能在美国那么畅销。	1
京东快递速度真是快，晚上9点多拍的，第二天上午就到了，到手后感觉比青春版好多了，儿子拿在手里玩游戏正好。	3
撕开背后的贴膜发现有凹槽——离下单只有3天，京东客服却不给处理。说什么“你怎么能保证不是自己弄的”。我就呵呵了，本来想着凑合算了，就这态度。。。。！！本来挺开心的，结果现在闹得一看到手机就糟心。以后手机什么的还是不能在京东上买，质量根本没保障，还给自己找气受。	3
基本满意，一分价钱一分货。速度还是可以的，最好有链接能买128g的sd卡就好了。	3
搞活动买的，比在超市买划算，囤了两套，还没用，不知道怎么样，应该是正品吧。一直觉得潘婷用着还不错，先买了回头用用看。	0
能打负五星吗！？京东配送？寄了一个礼拜！压货压几天。不打电话还不送！说什么货太多来不及送！要脸吗！？	0
超级漂亮，主要给孩子看动画，每天看半小时到一小时，可以好几天充一次电	3
一开始看了别人的评价比较担心,入住后觉得很好.我订的是豪华大床房,房间大,设施也算齐,济源没什么旅游资源/商业也不算发达,所以在5.1期间性价比很好.特别是服务员态度很好,很满意	5
还可以挺好的	3
今天刚试用了一下，不是很起沫沫，没有生姜味，淡淡的香味，洗完头发也挺光滑的。	0
作为在人民广场附近的酒店来说这个价位算是比较低的，而且相对房间来说也不是很差。与一般的经济型酒店设施还是差不多的。但是酒店的地点却不是很熟悉，所以也是找了一段时间才找到。但是走到人民广场还是很方便的。	5
还不错 可以尝试	3
买给老妈和妹妹看电子书玩游戏用的?8.4寸挺过瘾。就是拍的时候保护套居然没送，哪怕你没货，发别的颜色也行啊，这也太那啥了。京东跟*就差在这	3
裤子样式不错了很好搭衣服，面料摸起来也不错。这价格也很值哦！发货也很快的。	4
薄款发厚款，是故意的，给他们交代了又交代，还是发错了，京东买东西就对不了	4
618打折买的，便宜，好用，味道好闻。	0
在京东买了很多次东西第一次差评。实在差！分辨率太低。像素太差！触屏也不太好，网也不好。超级后悔。还要买的建议大家慎重！像我老公说的七百都花了为什么不加几百买个好的。后悔没听	3
*两瓶，说实话，价格上并无优势，商场做活动也是这个价！就是冲着赠送吹风机去的，谁知收到的却没有电吹风！瞬间感觉被坑了！洗发水用着一般，感觉没有清扬男士清爽去屑那款好用。保质期到2020年，这是我在京东买的最扎心的一次！凑合着用吧！	0
性价比极高，服务好！来这酒店之前，我刚在温州一家380.00/晚的酒店住过，比这差多了，尤其服务不及这家。强烈推荐！	5
不错，值得购买，棒棒哒，质量杠杠滴	4
给一个星都多了，东西不行	4
送来一堆烂苹果，说重新发货的，但是到23号了也没有发，我也不说了，我会投诉你的，不仅人工投诉，我还要打12315投诉，本来就是你们卖家的责任，你们不承担！太过分，现在已经不是还给我火龙果的事情了	6
房间比较小，床也不大。窗外有噪音，必须关窗户，否则很吵。前台的态度实在不敢恭维。	5
今天下午和老伴在光彩路北京维尔门诊部给女儿 自费买了两盒牛黄解毒片，每盒11元5角，然后又去首航超市买了；一箱蒙牛早餐奶，伊利红枣八联杯，富士苹果，水晶梨，精品柚子，白菜、柿子椒、西红柿、长茄子、圆白菜、瘦肉馅、六必居酱瓜、茉莉花茶，曼可顿面包，栗子，阿胶枣。共计151元。	6
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。	5
垃圾，发货都发不一样的来	4
品牌效应，做笔记本最牛的就是IBM；内存大硬盘大，硬指标高；vista系统，不用自己重新去装系统；屏幕大，看电影玩游戏视觉效果好；还送一IBM包，不用再花钱买包，这包少说也值一两百吧！	3
一个订单分了5个包裹还不是同一天送来！就是看到送电吹风才买的！电吹风呢？？？电吹风呢？？？电吹风呢？？？！！！！！	0
沙宣的确实不错，非常好用，赶上打折，性价比很高	0
垃圾东西，买给老爸用的，不到一个月时间手机无故黑屏，没有任何反应，本想着自己维修下，不用等京东售后这么长时间，手机店检测主板电源烧坏！得重配一个，于是申请京东售后，京东反馈说手机拆过只有付费维修！一个月时间光法电话都能成这样，质量不敢恭维，我一颗星都不想给	3
一般，就是买小了，留言60升，结果发来是40升的，售后看到留言是60升的，应打个电话问下吧，海，售后没用心，本想退的，凑合着用吧，	2
这也叫中果你是不是在逗宝宝？3个这么点儿的东西也是简直了。垃圾到不行	6
刚下单就降价，不舒服	3
只呆了一个晚上。酒店的设施和环境还算不错。离锦里也比较近。前台的小姐感觉不太热情，有点凶巴巴的，不知道是不是当时心情不好。值得一赞的是他的行李生态度很好，我有包裹需要由酒店帮忙快递出去，他们帮我跟进得很到位。表扬一下哦。	5
这个是有运费的。统一6元。重庆本地次日达。我是自己领了个券省了6块。真的很划算。苹果个头均匀。外观完整。并且京东的客服是值得称赞的，有坏掉的苹果也会立即处理。当然，苹果又香又脆。稍微有点点酸。可是刚好我喜欢。哈哈。并且收货之后，没有发现有碰损的，这点比其它强多了。生鲜这一块的确要考虑的因素太多，希望能够越来越好，我也会继续支持。	6
用了俩天，看电影不卡，就是安上壳喇叭放在下面声音小的可怜，是改进机子呢，还是改进壳呢。也不玩游戏。第一次用平板，其他地方待发现。	3
很不错哦！刚开始买有点担心，正品，大家可以放心购买哦，材料费一百八，倒也合情合理，	2
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?	1
收到了，衣服很好，就是双肩位置小了一点点，总体5星	4
就是个垃圾手机，京东就是个卖废品的，没一个月就烂了，还要自己去检测，差评，非常差评零分！	3
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。	3
多次购买了，大小适中，除了有几个有小黑点外没有任何问题，比较满意	6
很小，一个个的不新鲜。一分钱一分货。	6
快递很快，京东小哥很礼貌也很给力，给五星！	6
好好好好好好好好反正京东就是好好好好好好	6
不存在客服的吗？	3
挺好的，裤子值这个价，以后买牛仔裤子就到这买	4
预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过……，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，忍了，到了房间一看，更生气了，居然没有收拾……，打了电话过了10分钟才上来收拾，收拾好了发现杯子是湿的，问原因，说是当场洗得……，天哪，我还真没有遇到过这种酒店，上厕所发现没有厕纸，和她们说了，说知道了，过了半小时发现没有拿来，打电话去总台，还说知道了，等到第二天退房也没有给我们拿来，幸亏有远见，出门自带厕纸，不然，真不知道怎么从厕所里出来了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，结果7点不到，叫早电话就来了，我实在是无语了……，反正，这样的酒店，我在携程第一次遇到，不得不怀疑，现在携程的工作力度了……，下次去睡马路也不会住那里。	5
地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。如果毛巾和被褥质量好些就更好了。	5
说是75的果，不尽然。大小参差不齐。大家看看吧	6
赠品皮套没有，现在又有了。屏幕真心小，宽宽的黑边	3
一般般，太薄了，容易越穿越大…	4
一个字不好就是不好	3
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致	3
裤子很好，穿起来也特别舒服，尺码也是刚刚好，特别满意 好评好评	4
真的不怎样，退色严重，黑的都变成白的了	4
非常不好机器用起有一大股塑料味	3
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好	5
已知华为P10手机有3种闪存，2种内存，只有同时买到ufs2.1闪存和LPDDR4内存才能成就爵士人生，小明去手机店一次性买了3台P10手机给家人用。已知买到ufs闪存和LPDDR4的概率分别为1/10000和1/5。 1.试计算小明一家人至少有一人成就【爵士人生】的概率？ 2.若在美国的约翰买到ufs2.1的概率为α，且α＜0.95,买到LPDDDR4内存的概率为β，且β＜0.98,问约翰成为爵士人生的概率比小明【大】的概率区间范围？ 3.若α＋β≥1.5，试问约翰成就爵士人生的期望值？	0
不是说好的退换无忧？	4
还没用 希望会好用 六一八活动很给力 买了好多 京豆豆雨 下	0
很不错哦，很好用，我头发是油性头发，用了一次感觉还不错	0
宝贝质量不错，版型也好看，发货快	4
不错不错， 而且有弹性 标准 裤子质量很好 面料摸起来舒适，而且有弹性！ 很有型，裤子的质量也很不错！	4
送货速度快！晚上下单，第二天8点送到，放在速递易，快递小哥还特意另发了一条短信提醒早点拿水果！苹果个头正常，味道爽甜，是真爽甜啊，可以再买！	6
有点失望啊，给差评	3
一楼太潮湿	5
第二个了，左下角这么大个缝，我说质量问题，客服说不是质量问题，说换的话还很有可能有缝隙，欺负我这样嫌麻烦的人。很不爽，怎么也没想到第一次差评给了华为	3
东西还行，发货速度让人气炸了，给客服打了七八遍电话，每次都是敷衍，说的次日送到，结果三天才到，下次不会再在京东上买东西了	3
做人能不能诚信。以后该怎么做生意？	4
老婆说洗了头很痒，不知道怎么回事，按道理说京东自销的不应该有假的啊，一直在京东买东西，这次是最差的一次，	0
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。	1
对我使用这么久来说我觉得不怎么样。洗后并不顺滑。有点干的感觉。所以对于这个品牌来说并不理想。	0
老公说洗了头发很痒，这两瓶怎么办？	0
外观不错，屏幕大，显示效果好，侧看也看得清楚屏幕画面。送货快，赞！	3
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈蒙牛	6
设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。	5
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。	5
之所以给一颗星，是因为快递小哥惹的祸，之所以选择在京东上购物很久了，就是看中京东的物流体系有保障和送货到门的服务。那天送货的小哥不上楼，再三说明家里只有老人在不方便下楼，快递小哥上楼后很不耐烦指责我家老人，好不讲礼貌。再次说明一下不是物品不好，而是京东自营的东西物流服务也是其中一个重要环节，请京东管理好送货最后一公里的服务，做好监管!	0
硬件和软件均非常不错，下次去成都考虑入住。	5
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。	5
很不错的酒店，服务也到位，住宿价格以所在的路段来看都是非常合理的酒店楼下有海鲜自助晚餐，可能是去的比较晚了，所以菜色比较少，78元每个人，凭房卡还能有个85折优惠；唯一觉得这顿饭不值得的地方就是我和先生要了一瓶黄酒，我估计这个黄酒在上海最多也就30多，结果结帐的时候竟然一瓶酒159？呵呵，不过也正常，酒店嘛，谁让我事先没有问清楚呢还有就是别在房间里面消费酒水，半夜太渴了，冰箱里面随便拿了一瓶广东一带经常见的矿泉水，好像是佳宝反正绝对不是依云，是绿色的。结帐的时候我主动汇报自己喝了一瓶矿泉水，本以为10块钱够了，结果是25块大洋！呵呵不过我下次还是会选择这个酒店，周围很方便，服务生态度又超好！关键是旁边就有一个“福青龙”大酒店，里面的早茶真不错深圳广州的服务也比上海好！	5
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。	3
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	3
京东就是快东西也不错，就是在给个保护套就更好了！	3
比描述的小太多了，随意拆了几个，没一个达标的。60mm都没有，…物流可以，东西太差。	6
不错。质量很好，音响效果也好，全5分好评啊。一直用华为的产品，这一款性价比还是很高的	3
手机就是**手机。还没用就坏了，找客服客服不管	3
刚刚逛了大超市，这3瓶总价*。网上店铺图片上标识*现在买*。分明是欺骗消费者。下次再也不会买它家的产品了。	0
不知道什么原因每个苹果外表好的，里边都受过伤的，希望下次不要再碰到这种苹果	6
严重怀疑这机器的问题 ，送了个乐视会员，回来就下了一个乐视视频，进去了登帐号就卡死，卡了n次，问客服也不搭理。喊我试其它软件，然后就下了一个欢乐斗地主，也是进去选登录的时候就卡死。给客服说，他就是不认为机器有问题，就商量喊工程师测试，当时说得特别好，然后到现在一周了，也没看见一个结果。然后他的分辨率真的很差，看起忒不爽了，因为是第一份工资买的送妈妈的礼物，没时间换一个了。现在在我妈妈手里她没怎么玩，也不知道还有什么些问题。慎买啊！谁买谁后悔。最主要的发现问题不给解决。*	3
产品收到里面都进水了，没有包装直接都打开了，第一遇到这样的情况，真心是醉了，直接差评！	0
垃圾，挂羊头卖狗肉。属于欺诈。页面上显示有送内存卡，之前特地问了一下客服，也说这一款有送内存卡。结果发来了没有内存卡，再问客服，说以实际为准。我靠，您说您怎么不发个砖头过来。	3
港式的语言。确实有些难懂。不过基本还是看得懂。不过我更喜欢林夕的《曾经》。文学性更强	1
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。 性价比也高。	3
我连都一都没见着，大写的差评	4
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。	3
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.	1
卖了一条没有弹力	4
华为的东西果然很好用，以后推荐同事来买。	3
一直在京东购物，自营比一般商家都要贵一些，但品质比较有把握，京东物流速度没的说，很出色。	6
首先是外壳和天线材质很差，一些不小心就会损坏。其次很耗电待机时间短。玲声小在公共汽车上基本听不到。接收信号的灵敏度小在一些楼房内没法通话。想上网下载玲声和画面即没驱动程序又没信号线很麻烦。更可气的是售后差劲（武汉地区）。总之本人买了这款小灵通近四个月后悔无及。	3
1、灰银色机身的外屏周围一圈亮银色的渡边，衬托出X88更有时尚的味道，时尚的外观设计风格，机身线条平滑流畅，表现出很强的质感。 2、使用菜单清脆利落，毫无迟缓的感觉，充分显示出X88强大的硬件功能，精心设计和良好的优化。 3、文字显示方面，在132×176像素的高分辨率下显示的文本相当清晰，完全没有颗粒的感觉。 4、能够容纳200条短信和短信群删功能，且有500个电话本记录，4MB的内存容量。 5、支持midi格式文件作为铃声，可以随意更换。	3
怎么还有坏的耶 这是一次失望的购买	6
裤子非常好，有弹性，尺码和平常穿的一样不大不小，最最重要的是不褪色，非常好	4
收到宝贝，卖相不错，我手机一直是华为，本来想买果板，后来才想起来我大华为也有板子啊，支持国产，华为品质有保证。就是配送包裹里没有保护措施，很诧异，怎么这么草率就打包了呢？	3
样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐	3
使用中，效果待验证	0
新颖的教学方法,但对于我这种英语白痴来说,任何方法都是无益的!!!	1
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。 到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题	3
收到的裤子质量真的很不错耶，版型好好看，显得腿好修长呢。	4
发现和12寸的X61一样宽！郁闷！ 无线加密不支持WPA2！！！！！！郁闷极了，我是玩远程组网和网络安全的！破解WEP和WPA现在并非难事！本以为上网本是很时尚的东西，没想有内置的一些东西这么差！	3
没用过，用这个尝尝鲜，看看好用不。。 不过发货还是一如既往的快	0
不错 很喜欢 华为平板666	3
30号我在休假啊 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊	6
机场周边的宾馆都不怎么样。	5
很感谢，很喜欢很好用，就是觉得护发素好像不满哦！送的梳子很漂亮，很好用！	0
秒杀的很便宜，还送了两小瓶，很实惠的，相信京东商城！	0
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。	5
第一次这么扯淡！！！	0
真是一分价钱一分货，清晰度不高跟现在一般般的手机的清晰度没法比	3
卖相不错 这大果就一个大的 其他三个比拳头稍微大点 重量是达到两公斤了，味道就不敢恭维……今天尝了个是我吃到现在最难吃的红心火龙果。一点也不甜 是酸的……平均*一个	6
宝贝质量不错，版型也好看，发货快。。。好评	4
速度真的不要太快哟，昨天晚上下的单，第二天中午就到，京东就是牛，而且产品绝对是正品，之前就用过，一样的味道，还送了蛮多礼物，不错，618想买的就快下手吧	0
这是我在京东的第一个差评，献给华为M3。因为工作忙没咋用发现时过了退换期，昨天玩了一天发现拖影拖影。我买平板就是因为手机小看东西不舒服，华为这款平板看东西看的头晕眼花的。去花粉俱乐部看了全是反应拖影的，这绝对不是软件问题了，华为这么大企业咋能叫这种残次品流出来那。这款屏幕屏幕绝对是有问题的残次品。	3
618活动买的，还没开始吃，包装很简单，618活动造成物流太慢了，还好没坏掉	6
虽然不能确定是不是官方翻新机，过年不打烊快递依然给力，下单后一天一大早就到货，外包装完好，盒子封口贴胶处有褶皱，貌似被撕过，开机后没有发现使用痕迹，电池也比较满意，最出色的地方是音质，商品给5星，快递5星，华为客服给1星，京东客服给-2分，因为增值税发票的问题，	3
手机出现信号不稳定现象，时而有信号，时而无信号，换卡，换运营商此问题都未得到解决。只能返修，然而返修需要自费快递，同时返修期间无临时手机备用服务，本次购物体验很差。京东该改进了。客服口气不好，很不满意。差评	3
非常好吃 很满意！皮薄 脆甜！很不错！	6
裤子感觉 一般般	4
真的很棒，一次性买了四盒，鲜脆可口棒棒的～京东的物流也是特别特别迅速，优质～	6
数量不少12个，就是跟鹅蛋似得那么大，还不甜，真难吃	6
在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵	5
不知道为什么感觉像二手货，送来时屏幕上污点，弄了很久，才干净，背面好像是胶一样的东西，用指甲一点一点划下来的，而且背面贴的那个像条形码一样的标签一边里面明显就是黑黑的污渍，我直接就把它撕掉了，可惜都处理干净了，才想起没拍照，一直信赖华为和京东自营，这一次什么都不想说了。还有电池电池边玩边冲电都六七个小时了，才不到30%，我可不可以感觉它很慢！而且看页面的时候突然屏幕就变暗了，过了6.7秒之后又恢复了，不明白是怎么了，在网上买过很多东西了，第一次忍不住给差评!	3
买的时候说没优惠第二天就有优惠了很无奈……	3
用2个月不到就坏了，充不了电，开不了机，修了一次，回家两天又不行了，现在从新寄到维修点维修！	3
待机时间比较长！铃声虽为单声，但和我以前那个单声小灵通相比，还是比较满意。电话薄比较大，可以存储200条。	3
刚到还行，声音音质效果也不错	3
型和质量还可以，就是有点瘦，上午收了个衣服有点肥！换货来不及了，就这么穿吧！	4
真心想支持国货，奈何国货如此不给力！ 真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了	6
东西不错，活动价格也行，京东不错，就是活动时这券那券太累。	0
同样，一起拍的，四五天才发货，催了几次说裤子质量有问题不能发，让我换一个	4
收到裤子面料挺好的，也没色差，尺码客服推荐的大小合适	4
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。	3
携程服务的不错。因为要求安静的房间，携程一上午一直和我沟通最大限度满足我们的要求。酒店以前住过，卫生间太小，虽然订的是商务房，还是小。	5
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！	1
酒店的硬件和软件设施都可以．交通也方便．二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜．早餐也还还可以．	5
裤子很合身，快递速度也很快，值得赞一个	4
看了一下感觉还可以	3
东西收到了，我就想问一下卖方，还能再小点吗？	6
喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝	6
宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。早餐品种较多，可选择余地较大。特别是服务人员的态度非常热情，无论走到哪里，服务人员都会主动问候，回答询问也十分细致详尽。宾馆里客运站极近，很方便。	5
将此书推荐给所有的父母与孩子，其实也就是所有人，因为就算不是孩子的父母，也是父母的孩子	1
散热不足！！ 系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！ 把ROOT HUB 卸载掉，再进BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部没用！	3
大小合适，有弹力，辉常满意！	4
这平板的配置还有对手吗。值得拥有。。。。。。。。	3
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！	3
自已没文化吧。受不了高文化的东西。	1
用起来感觉不错，挺好用的，不过现在想买个屏大点的！	3
下午到货，晚上就降价，还不能走价格保护，说有赠品，我看到的时候明明降价后也有赠品。现在赠品派完了告诉我赠品值*块，这解释也没有谁了。真失望。	3
刚刚拿到裤子的时候很合身，结果一洗就掉色，而且裤子还缩水。现在丑到要死都不好意思穿。强烈差评。	4
快递超慢，半个多月才到，质量一般，不值得这个价，	4
酒店还可以，就是性价比不高，要是便宜点就好了。	5
这个价位不错，给老人用挺好	3
布料差，拆开包装一看就后悔了，只能当工作裤了	4
物流非常的快，当晚下单第二天早上就收到了，收到之后表示非常满意，一直在用沙宣，第一次在京东购买沙宣，购物体验棒?	0
速度快，屏幕大，看电视可以，主要是给爸爸买来下棋的	3
牛仔裤收到了 包装好 物流快 宝贝尺码准 大小合适 面料不错 穿上很舒服 好评	4
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！	3
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~	3
我也是醉了，我160体重85的小手就是这样大的果子市场10元三四个，这是中果吗	6
千万买 这根本就是货不对版 谁买谁后悔	4
宝贝很好，价格实惠，支持京东	0
很郁闷的是,我刚买新机,外壳的方向键过松,卡在机壳上,下键按的很吃力,结果刚买就换了个,闹的很不愉快,换了的这个,晚上回家用了一会,也发生了这种情况,我不知道是不是这批的通病,目前还没去换.还有手机声音过于干涩,没有立体感,系统反映有点慢(打开媒体时感觉明显),播放视频效果模糊,没有想象中的好	3
穿起来给我的感觉就是：不是棉的，应该不是正品班尼路	4
囤货的，看起来很不错的哟！！！	0
仅有俩大的！其他的也就是75，味道还比较正，不是果农直发的	6
好酸，一点都不甜。和我也在超市买的四块钱一斤的一样。就不是什么越南进口。好坑	6
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.	1
用着很不舒服，味道和超市买的也不一样，不知道是不是正品	0
房间还算不错，窗户设计的不错，视野很宽阔！住在高层之上，可以远眺上海的夜景！宽带费太贵了，每小时40元！	5
集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了	3
打开快递 一股芳香扑鼻而来 洗头膏露了 简单洗了洗 以后不会在京东买洗护用品了 希望后者多思量再下单	0
反应迅速，屏幕不错！现在说说别的，给大家参考一下：屏幕细长，比起苹果握感差一点，可能苹果转过来还不习惯；第二，屏幕贴膜赠送挺好，但是你就差贴上这一步？这个太不人性化了，自己贴毕竟赶不上机器的原厂！但是还是给好评！苹果已经抛弃，死贵还不怎么样，支持华为，支持国货！国货当自强啊！顺道说一句，要买青春版的还是推荐这一款，价格虽然便宜，配置和操作性还是差一大截。	3
的确是很好的酒店，环境很不错，其中，床更舒服。	5
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK	3
我也喜欢蒙牛的牛奶	6
很划算，质量很好很好，包装也美，过节送礼超级合适哦哦。比实体店的苹果价格便宜，苹果个头也大，颜色漂亮，水份足，超级喜欢在京东买东西，放心实惠快速！ 买了好几次了，橙子也很甜。	6
垃圾东西，色差太严重，要的XL发的都是M号的根本就穿不了，这是最佳买的最垃圾的东西了，这完全就是坑人呢！严重的差评	4
质量很不错，尺码标准穿着也很舒服。款式很漂亮。老板发货挺快的	4
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!	1
东西不好吃，运到的时候还乱了，给客服发信息没人理，差评，不管是服务还是质量都是差评，感觉被坑了，做为老客户，伤心了。	6
一般在一般还是一般。	5
对清史感兴趣的朋友不可错过此书，喜欢清穿小说的朋友更不能错过此书，书中对满文化解析的比较全面和详尽，作者是代善的第十三代孙，可想而知内容的权威性。书的装帧质量很好，还有很多晚清民间的图片，真是太喜欢了。对源自满语的老北京话感到很亲切，文化是需要传承的，随着北京的移民化，很多土语老话儿逐渐听不到了，作为北京人感到有些遗憾，这本书能很好的反映老北京习俗，值得研究与学习。	1
快递员服务很好，苹果看来很新鲜?	6
裤子版型很好，穿着很舒服，很喜欢，希望卖家生意越来越好	4
一：未接来电无法快捷显示电话号码（就是说只有一项一项找到未接来电才可以看到刚才没有接到的电话号码）。二：开始我以为是西门子的功能设置的不人性化，后来给客服打了电话才发现是我的机器出了毛病，他们让我第二天去客服检测。三：第二天走之前我玩机器时打开了录音机，新的错误疯狂的发生了，开始录音永远停不下来，无论是按暂停还是停止，无论是按推出还是OK，永无反应，无奈之下我拔出了电池......当再次开机时我惊奇的发现，无来电显示的错误神奇的好了。不过录音机还是无法停止。	3
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。	3
跟鸡蛋那样大，吃两个都不够，还卖那么贵，坑比店家	6
房间里面有个空调，开起来像拖拉机。不开又冷，开了受不了。459不带早餐。早餐一般一般的。房间里算安静的。	5
前摄像头的像素不够清晰，拍了照片会有各种黑点，问了客服人员说不是质量问题。	3
第一次在京东超市买水果简直太好了，非常满意原来总是在网上超市买，但是平心而论**略微便宜京东讲究品质价格略高，以后就在京东超市买水果了快递小哥人真的特别好，我没在家等我回来人家跑了二趟没怨言服务特别贴心当年验货。很好的一次购物，京东越来越厉害了，网上超市如果不做品质在这个时代很快就会被吞噬份额啦！	6
就是801.11n的无线网卡不容易找路由器搭配。 对京东发货速度有点不满意，订单4天后才能够在ems网站上找到信息。ems走的挺快。下订单后5天收到货。货从ems网站查只走了一天。	3
给公司买的 还不错还不错	3
活动领券半价买的，挺实惠的，还没用，应该还挺不错的，活动给力！	0
感觉是假的，用了以后头发掉的很厉害，头皮屑也比较多了，也不是很顺	0
比上次买的薄了三倍，真是够了	4
垃圾中的战斗机，谁用谁知道，画面垃圾，系统垃圾等等	3
齾鳄腭蝁鴳，不难为你读出来就改好评！！！	6
产品尚可，京东服务太差，相互推诿。发货太慢，等了四天才发货，而且期间问什么也不知道。	3
虽然裤子比较薄，但是很贴身，面料不错，穿上很舒服。	4
假的，味道怪怪的，差评	0
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。	6
挺好用的，平好大，性价比高。	3
产品是真*垃圾，可以退不，卡的一逼，买的时候那些好评都怎么写出来的，是不是雇的水军刷的，看个电视都看本想买来给家人看看电视用的，哎这产品不想说啥了，还亏老子当天买了外壳，保护膜来装备，再也不想买这玩意了，买来第一天就要升级系统当时我就“亮了”我只能呵呵了	3
除了地理位置优越，其它都很差	5
产品非常不错哦，搞活动买的，价钱便宜，质量放心，效果不错，值得购买	0
活动999买的，不错的一次购买。	3
一直用这款，这次凑足199-100和同事一人一瓶，相当于半折超机划算，还有赠品	0
商品不错，质量很好，款式简单大方	4
跟上次买的一样，很好吃，给孕妇买的	6
衣服收到了，试穿了一下衣服大小合适，穿着很年轻衣也好看，做工没话说，好了以后就买你家衣服了	4
很漂亮看电影不错不错的平板上网速度快音质不错速度快屏幕清晰系统流畅运行速度快	3
真假噶时间看书考试计算机技术	0
我家购物超市，所有购物全都在京东购物，小到财迷油盐酱醋，纸巾水果，蔬菜肉鸡蛋，大到冰箱洗衣机空调，零食，买不停手，希望能一直保持性价比，我们会支持，还有快递帅哥，希望给他加工资！	6
包装还行，味道呢，入口像棉花，更本没什么水分，一点都不脆，还不如水果摊上买的*三斤的烂苹果呢，:-(第一次在京东买水果，感觉很不好的???	6
裤子很不错，布料也非常好，推荐哦?	4
虽然有点贵，但是确实好吃。物有所值。	6
宝贝已收到 感觉还可以 用过后再来追评吧	3
面料质量不错，穿着身上效果特好，版型非常修身的，尺码正好，店家服务态度很好，很满意	4
裤子质量太好了，还便宜，有弹性的那种牛仔，老公说穿着非常舒服，好评	4
说实话觉得比官房要好，房间不错，卫生间有个玻璃窗，虽说打不开，但感觉很好。	5
这个是我在京东买过最垃圾的东西 ，苹果非常小，这也好意思拿出来卖，建议大家不要买	6
不喝蒙牛。不喝伊利。	6
潘婷搞活动买的，三瓶大三瓶小80元，下次在来。	0
本来苹果很好吃、但黑心的商家里面放两个残次品、一只老鼠害了一锅汤。我是天水人、说句良心话、天水苹果很好吃但这个确实有损声誉。	6
收到三个既不新鲜，也小的可怜的东西？简直在骗人！	6
会起毛，应该不是真的	4
一星给快递员，垃圾，不还不如地摊货的好。不知道放了多久。还京东自营，不但吃起来一点也不脆，而且还有一古说不出来的什么味。还不如地摊货好。早知道这样倒贴我都不要。最后不得不说一句……京东。早点倒闭吧！劝大家千万不要买谁买谁后悔。太影响我心情	6
京东自营的小小苹果，介绍的和实物相差太大，太差了。本来一个星都不想给，但怎么也消不掉，留着了。	6
太次了....还不如农贸市场的苹果好吃	6
不错，同事都说不错，超出预想范围，好评	3
这是一个另人难忘的饭店，预定的时候我要三间房，当时告诉我标间、单人间和套间各只有一间了，我想肯定饭店不错，房间才这样紧张的。可事实太不可思议了，本地人告诉我饭店在市郊，很偏的，找了半天才找到，进入的时候里面没有生气，大堂就一位服务员，当时她也没问我预定的事，只是从抽屉取出一大碟卡，原来饭店除了我们仅有一个房间有人住，最可气的是三间房热水器都不好洗澡，换了房也不行。而且开始说烧会就好了，我等到三点也没洗成！被子也感觉不干净！还有结帐时索要发票说要加10%的税，后通过携程协调答应以后寄给我，现在已收到了！整个入住饭店就出现两个人，一个在前台，另一个早上在大厅打扫卫生！这样的饭店还是饭店吗？早饭要到好久的地方才有的。一个人是绝对不敢住的。	5
苹果味很浓 放冰箱里打开全是香味 味道也很甜 就是个头不大 和标的重量有出入	6
本次购物非常不满意。显示加绒实际不加、拉链不平严重扭曲，客服百般推诿，毫无诚信可言。闹心！	4
1.机身做工出色。2.整体软件的响应速度较快。3.拍摄功能强大，支持短片拍摄，且成像效果不错。4.支持大约两个多小时的录音。5.电池待机时间比较长。	3
刚买第二天就降价，平板没有原始的屏保贴，只用过个胶袋装着，屏幕有印，严重怀疑不是新机，但因为急着用，退换麻烦，就不退了，以后买电器要考虑其他途径买，京东价钱升了，质量也下降了	3
很喜欢这个酒店,每次都挺满意的.住了五次了都,还介绍了同事去住,大家也都挺蚂蚁的,呵呵补充点评 2008年4月25日 ： 就是电梯速度慢了很多,不知道为什么	5
宝贝收到了 摸上去手感不错 好评 物美价廉 喜欢的赶快下手哦	4
买回来才用两次，头皮屑不是一点的多，哇塞刚洗的头感觉很脏，真的坑呢，不敢用了，没买的还是别买了，在京东买了很多东西第一次这么坑的，真心的垃圾	0
蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋	6
写着有送皮带的都没有送	4
发货速度真快 味道还行 下次还要订 赞赞	6
一股塑料味，面料差，两个插包还不一样大。	4
20天触摸失灵，好神奇啊	3
新鲜无烂，第二天就到，比市场上买实惠多了，包装也很精美	6
整体看包装感觉值得，其实我们一家人洗了全都是头皮屑。不敢恭维	0
质量差有点像地摊货	4
每次预约都特别注明需要无吸烟楼层,可是前台都说已经安排给其它的客人了,如此漠视消费者权益非常让人失望. 另外住房内的地毯真是肮脏,布满了灰尘,感觉已经很久没有认真清洁了.	5
护发素瓶子就是坏的 压嘴根本拧不开 差评！洗了有头皮屑。快递小哥服务很好，一万个赞	0
莫名其妙的死机	3
这活动搞得也太多了吧，前两天下单说是618活动，今天618还没到又再次降价，什么意思，难道我上次看到的是假的618活动。1分给平板，用着不错。	3
外包装都被拆开了，嘛意思啊？	0
除了有某点理念是蛮好的之外,其它的内容都很空洞,没有多大的意义.	1
正在使用中，用着还不错	3
总体来说荣昌的服务态度还算可以的，房间也比较干净。但是个人认为南北湖的门票80/人，有点贵，而且也不值。因为去的时候已是晚上十点多了，如果有当地人的带进去的话，门票可以打折。	5
我只会玩电脑不会装啊 所以系统是个麻烦 得周末拿给我妹去弄 所以还不清楚其它方面怎样了	3
物流很给力，昨晚下单，今天中午收到，只不过有点受骗的感觉，寄来的水果偏小，基本上没有大果，有点郁闷啊。	6
服务相当不错，还提供免费机场接送。早餐很丰盛，硬件稍显老。下次还会再住	5
不好用，洗头发后好多白色的块快……ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ	0
裤子不错，穿着挺好，快递也很迅速，发的顺丰，好评	4
裤子很合适，质量也很好，钱没白花，这个价格值了，这是物有所值。	4
很不错的玩儿物，不知道照相效果怎样啊！	3
开始看还可以，可是缩水到无法穿了。	4
超级不好用，家人用了没一个说好用的，我用了段时间掉发很严重，现在已经换掉了，建议大家还是别买了	0
这样的价钱可以买到这样好的裤子真的太值啦！非常满意啊！祝你生意兴隆。	4
牌子，班尼路。挺好，价格实惠，质量不错	4
不错的酒店，好像是公寓改装的，很新的设施，就是前台非常小。服务小姐很亲切，笑容可亲。	5
华为的平板也不错	3
沙宣就是比其他品牌的贵好多，之前一直用潘婷海飞丝，希望沙宣不要让我失望。	0
辐射大，不能下载其他功能。信号也不行。	3
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限	3
其他的都很好 就是我买L买大了?	4
最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！	6
很不满意，京东的工作人员都是闭着眼睛装的水果，一点责任心都没有，好几个个都是发霉的，真让人失望，还是自营的水果呢	6
垃圾，充电缓慢，待机哪来的500多小时，骗子	3
一直想买这个牌子的，趁着618终于到手了，不到宝贝好，京东的快递速度也快，才一天就到手了，以后就在京东买了	0
没有坏的，只是有两个特别小的，还没吃，不知道味道怎么样，应该不错吧	6
打开一看这也太小了吧！这个价格不值，比水果店里贵，还小！还没吃，所以不知道味道怎么样！不满意！	6
3月8号刚买的2049。10号就做活动1899.心里不舒服。?	3
京东超市的东西，一直没毛病，昨天晚上下的单，今天上午就到了。	0
这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！	1
618之前买的，虽说618的时候更便宜了，但是没有赠送的小礼盒了。洗发水比超市便宜好多，也比超市包装好，希望是正品	0
价格实惠 ，味道还可以，物流给力	6
酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！	5
衣服一般，店家发货很慢，快递物流更慢，真的很慢，然后你还得上门自提，总之感觉很糟糕的一次体验	4
关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.	3
东西刚买了，就降价，买的时候还说是活动价格呢，没想到买完后接着就降价了，客服还让退了之后再买，东西都拆开了，怎么退了再买，第一次在京东上买东西不顺心，差评	0
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。	1
我只想说，京东真**的有点坑人啊，小果一个个小的要命，上周刚从烟台回来，这果在烟台顶天也就卖*	6
地摊货，上当了，我三种颜色各买了一件，外包装却不同，质量也不同，让人很难相信是一个牌子	4
质量不错，样式很好，很实惠！	4
华为手机平板太超值了，通话音音质很好，应用程序运行流畅，屏幕大看视频，玩游戏，上网挺快的，非常满意！	3
没啥不好的！就是送来的时候，包装箱有点小破损，而且封条也破了一点，但仔细检查之后发现没有被打开过，让人虚惊一场！建议以后送货时，送货员要多加小心！	3
最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还是有些遗憾。看过大心的色遍后，就觉得无法比拟的好看，真希望能出版啊！	1
包装很结实！苹果很新鲜！味道也不错！好吃	6
又小又不新鲜，买了这次不会有下次了	6
赶上活动，送内存，送移动硬盘，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系统，经过配置，速度还不错！京东的送货速度真是快！上午订货，下午就可以取！	3
一下子囤货囤了好多，主要就是便宜。另外也是我喜欢的品牌。送到的时候还凉嗖嗖的，服务挺好	6
才半个月机身就弯了！	3
屏幕大确实感觉不错。看片打游戏的感觉很爽。散热也还可以，开了一整天也不是很热。散热声音不大。去中关村鼎好，海龙等看了看，这里价格比他们还便宜一点儿。	3
刚刚用，和我手机一模一样，就比我手机大二号，有点贵了	3
质量不错，穿起来显得整个人有精神气，不错，会推荐朋友购买！	4
酒店硬件一般,这么偏远的地方有这样也不错了. 不过环境太棒了.海拔830米,凉快.有个大游泳池,水山泉水的,有些凉.不过自然啊,没有消毒剂..山下319国道到茶园15分钟车程..茶园餐厅手艺不错,价格也不算贵房间有小阳台,外面就是茫茫的森林..感觉太好了..避暑渡假的好去处..最好住顶楼四楼,视野绝佳..不小心说太多了,搞得自己象个托似的..哈哈....	5
三个火龙果，全是发霉烂了，这吃下去绝对中毒 给一分都觉得多了	6
早上下的单子 隔天送过来 水果都坏了 非常不满意	6
洗后头发痒,怀疑不是正品,满199减80买的,不再相信京东	0
小个，小贵，味道还行，够新鲜，送货快！希望。经常有活动	6
个人很喜欢，很满意，服务也不错	4
面料不错，大小合适，颜色不错，质量不错，穿的暖和	4
这个苹果太好吃了，脆，甜，水分足，我对苹果是很敏感的，这个真心不错，希望稳定，不知道过几个月季节过了，还能保持这个水准不！	6
有用过觉得是**货的吗？我是限时秒杀里买的，和超市买的乳液都不一样。还有一次菲诗小铺睫毛膏，比平时价格低了3元，也是**的。只看它当天配送了，以后不能犯懒，不会再来京东！	0
足足推迟了三天才送到，系统给出的提示“一大波货突然到点，送不过来”，今快递员却说送错地方了，这不是瞎扯吗，售后就一直在耍太极，最后干脆信息都不回，白白浪费了我三天休，没办法只能等下个月再拿回去了，手机还没用，但是目测跟实体店不太一样，等用过再送	3
太差劲了，用了之后全是头屑	0
热水器超级好，确实不错，就是 还没有安装呢，客服服务也非常好，值得表扬呀！下次肯定还要来你家买家电呢！全5分了 继续保持哦，使用过后来追评	2
虽然小了点，但是味道还是不错的，有点野生苹果的味道，脆甜。	6
入住的是豪华单人房,需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。整体感觉中规中矩，离皇岗（福田）口岸还比较近，如果要从这个口岸出关应该还比较方便。	5
厚道的包装，果然是大品牌，先不说裤子如何，包装的质量和手感都是棒棒哒。裤子更是没的说，尺码标准，还略有弹性，穿着很舒服，给你100分，不怕你骄傲?	4
抵制日货抵制蒙牛 狗日的蒙牛， 靠 你妹！ 倒找钱也不喝蒙牛！	6
买完第二天就降*，还说限购商品不支持价保。	0
说明里的水果没送，第一次去问说送过来，第二次问就说没有了，给不起就别承诺	5
黑边真的很大。第一次参加抢购，荣耀x2 *拍到但就是不给形成订单直到价格变回*才形成订单。唉，有意思吗？不是真的何必耍我们呢，好歹我也是老钻石了。	3
掉色掉色。。不好，感觉就防伪码是真的，裤子不好，还那么厚。。	4
掉绒，垃圾货，垃圾的快递	4
是保护蒙牛么	6
太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。	5
绝对是假货！跟我在超市买的味道和泡沫都不一样，看了几个差评才发现用之后起头皮屑严重，太恐怖了！买了这么久今天才用，我也是醉了，货没法退了。业界良心啊，敢问京东超市，你们卖假货不内疚么？一颗星都不想给你们！	0
东西用着还不错，喜欢，性价比高，在京东购买售后放心！	0
原来还有蒙牛赞助啊。。。航展的机场好漂亮	6
老板的货，正，好评，感谢京东	3
潘苹果品质一直不错，一直吃这个水果。这次又补充一下，很好，京东快递给力	6
果子不大，没有介绍的那么大，新鲜是新鲜就是不怎么甜还好没买多	6
刚买了一天，今天就跌了*，晕死的节奏	3
我抵制蒙牛！	6
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下	5
多种拍照方法,快拍,矩阵拍照,30种相框等等,100万像素,TFT屏超清晰通话音质不错	3
总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高	5
买来还没穿，直接上图	4
耳机插上不好使，我也不愿意费劲找售后换了。其他的都没什么问题。	3
不错不错不错不错	3
看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了	6
不小心订错这家，就一间破烂酒店，房门没质感，一进去就看到墙上地上破破烂烂，又小又有味道。。呕。。。无线网络差到。。。。%*$#&%# 附近绝对没有商店，没有饭店，绝对什么都没有！酒店吃的贵的要死！真心劝告入住要五思！！其实靠近机场还有蛮多好的酒店。。。	5
窗户很小，房间设施比较陈旧，位置不太好找，说离火车站不远，但实际走了很远，这个价位总体还算可以吧	5
实话实说 本人绝对是个百分百的“愤青儿” 对日本人可以说没啥好感就村上这“小日本儿”来说 我还是挺服的～已经看了他两本书了 每次看完都会反思很久。。。虽然小说中的人物和我可以说没有什么共性（看过他描写的那些人物大家就会知道 主人翁的年龄大多集中在20岁 处于青少年时期 而且总体性格都比较---怪异）但不知为何 看完后依然会找到共鸣点 而且每次都会反思很多。。。。总之还是比较推荐大家看看的	1
买好久了，一般都是在京东囤货来着，(づ ●─● )づ(?>?<?）日用品送货上门方便太多啦，很快捷的，活动时买价格还划算，用着挺好的呢	0
给老公买的，希望好用吧，不要让人失望	0
发货速度快，京东值得信赖，很好很好	6
质量不好、不喜欢！	3
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能	5
衣服已经收到，试穿了下大小刚好，非常舒适，没色差，下次还会继续光顾。	4
双十一买的，还没安装，但是很满意！	2
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。	3
最垃圾的平板，没有之一	3
那不是很大，但是味道还可以，嗯。那你买起来都很方便，亲自迎的货，送货速度也快，睡的放心，不错。	6
很轻 键盘舒服。 散热非常好，开一天都没事。 噪音小，几乎没有。	3
一颗星是给服务的，京东的服务真的没话说，直接送到医院病床。但是苹果真的不新鲜的，不划算。	6
苹果卖相差，味道差，总之一个字，差。	6
以前买过一箱很好吃，这次一下了4箱为什么就变样了，买多了就不好吃。为什么会这样。	6
发货时不检查吗？都烂成这样了还继续发货！不是打京东的脸吗？	6
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。 强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。	1
刚收到，看起来还不错。味道还好...	0
刚买就降价，差评！是不是在线付了物流都慢？以前到付的时候都没见那么慢过，物流差评！** ** cao	0
还没用，京东现在送货速度变好慢了，体验感骤降！！而且快递员态度非常差！！常年网购，第一次碰到态度这么差的快递员，真是醉了！！我下单的时候是说要刷卡，结果到了说pos机坏了，要我给现金，我说直接*转账吧，答应了又反悔非要现金，态度非常不耐烦，好吧给现金了，还有几毛钱零钱直接不找了，钱往兜里一揣，说没零钱。几毛钱真心不算个事，可是这年头讲的就是购物体验，不求你客客气气，好歹态度平稳点吧。这一次必须要差评！！！	0
在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。	6
环境很不错，房间也较大，干净、整洁、舒适，性价比较高。check in虽然排队较长，但也较快。酒店自助餐厅营业时间到晚11时，而不是前台说的到晚12点。我们差点没吃上饭。	5
昨天晚上下单，今天中午正常到货，看着里面的苹果还不错，一整箱12个。不错。还没吃。	6
外观美 操作方便 速度快 华为的品质好	3
第一次在京东上购水果，收到货与期待的还是有别，其中有三个特别小，然后有四个水果有些损伤，此次还是有些失望。	6
个头倒是不小 但是皮厚 而且不新鲜 感觉 苦的厉害 没在超市买的好吃	6
裤子棒棒哒，还不错，很喜欢的呢。码数也正	4
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！	5
什么破裤子，送来的时候，裤裆还占线。，拉几拉几拉几?????	4
不得不说质量很差 很失望	4
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈	3
棒棒棒。质量不错，挺好，有什么说的，那就是好好好	4
终于看到捐款了，不错不错，此处应有掌声，祝湖南的乡亲早日重建家园	0
东西真心一般，感觉只是设计不完整的残次品。电池太弱了。以后还是多加点买iPad 迷你吧	3
料子不错，摸上去很舒服，没有异味儿………很喜欢！	4
太小了，上当的感觉！不值这个钱!	6
十天时间才送到	4
头天刚买，第二天就降80元，还不保价，找客服没一点用	3
京东的水果超新鲜，又快又好，配送人员态度好，会一直支持京东的！	6
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。	1
还是可以的。哈哈哈哈，喜欢就好，，，可以	4
屏幕很脏，看着就不舒服，一看就是别人退货的，还没怎么用	3
物超所值，值得购买！想买的可以放心入手！推荐大家购买！绝对比超市划算！此外，发货速度快！今天上午拍的，下午就收到了！赞	0
大小合适，质量非常不错	4
买的时候还问了是不是面的、拿回来硬的！放了半个月、还是这样也是醉了	6
看别人评论挺好的，买回来却是大小不一，而且是那种很差的，挑剩的苹果一样，心塞。	6
手感很差，不亲肤。	3
太卡了！什么也没打开，就说内存不够，我明白，3G的运行内存到底死去哪里了！！！	3
如图，很不满意。而且客服半天不回复。	0
很差的购物体验！！！	3
非常差的一次购物体验，可以说都是水果店水果摊里最差最小的那种水果	6
感觉还可以，在iPad mini4和华为m3纠结了很久。。还是想支持一次国产。。家里本来有大ipad了，想买个小屏方便带学校和旅途。。这个平板比我想象中好很多，就是屏幕颜色有点太过艳丽，不是很喜欢，还是喜欢苹果柔和一点的色调。。总体来说还不错	3
一个字特不满意	4
感觉为了编故事而编故事，长篇累牍却不知所云，写得太假太乱太神经	1
东西不错，很满意的一次购物。	4
我觉得还不错,三楼有金凯悦中餐厅,据说大师傅是潮州烹饪协会的主席,我们吃了一席,还不错,感觉菜还比较精致.旁边的府城是吃点心小吃的.呵呵.我们也觉得还好,因为比较方便.口味也还行.房间还不错,很干净,也蛮新的.服务人员的态度也不错,而且酒店房间外面的走廊很宽敞,给人的感觉很舒服	5
不错香味也还可以喜欢以后还会买的	0
外形美观，速度快，操作容易，买给老爸用的，不错。	3
质量不咋的，地摊货挂南极人的牌子	4
有色差 挺舒服的 很好比较修身。 较薄 没有异味很好 衣服质量不错，比较精细，颜色没有色差。更适合瘦人穿。服务很耐心，满意。五分好评	4
说好的壳膜套装,就给了个裸机？怎么，送不起不要有套装版的啊。找客服说说不负责？那你们客服有什么用？	3
图片与实物不符 好像太大了	4
本人手机也是华为，因为信任才买了华为平板，试问这样的质量、如此水准的售后维修服务怎么能和外资竞争？！如解决不了问题，本人将向315热线反应问题。	3
刷微博动态时版面图片显示较慢，但点进去显图很快。	3
东西已收到，很满意，实物与图片一致	0
拿回来裤子试穿了一下，是我想想要的那种棉质的裤子并且很有弹力，颜色什么的都很正。个人很喜欢，如果有想买牛仔裤的朋友可以过来看一看	4
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista	3
环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.	5
今天收到货了，看起来不错，希望用的也可以，不过没送东西，有些失望	3
恶心的京东，东西小的mini个，省运费拍了好几个，完了说有的没法发货，电话我也同意不发货。可他们拆分的时候，把有货的和运费都纳入没法发货的。 为了方便她们工作，我22.9元买的东西，你们竟然退了我8.9元。坑。爹呢啊，*!	6
洗完头发上一层油，像是好几天没洗头发一样，太垃圾了，一颗星都不想给	0
房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。	5
电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见	5
苹果不错，很脆，没有坏的，运输过程也没受伤	6
裤子颜色特别正，质量也不错。很满意，比实体店便宜哦，以后还会来的，满分好评	4
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。物美价廉。值得购买的宝贝！	2
当当网强烈推荐，几万条评价铺天盖地倾泻而下，我被深深屈服……买了两本，妹妹熬了一夜通宵，第二天红肿着双眼告诉我：完美的老三，绝版的老三……终于我等不了中考过后再看了，这两天，一口气把这本由美籍华人艾米写的《山楂树之恋》看完了！看到最后，静秋在病床前呼喊着：“我是静秋，我是静秋……”此情此景，一直嵌入我的脑海里，我的心都碎了，禁不住泪如雨下……这呼喊就好像来自我的心灵深处，悲痛地感受到生命的逝去，如此无助，如此悲恸……妹妹推算了一下，这个发生在七八十年代的真实的爱情故事里的真实的男女主人公，事实上和我爸爸妈妈的年龄惊人地相仿。随着书中情节一页页地看下去，我似乎慢慢地回到了过去，慢慢地体会出当时的民风，民俗，民情……甚至能看到自己过去的影子，虽然稍大一些的我距离故事发生的年代又过去了一二十年，但是那时人们的观念或多或少还遗留着，绵绵不断地影响着我辈生人……深深地感叹中国内地这十几年来人们观念翻天覆地的变化，八零后，九零后，甚至零零后，他们的爱那般直白，那般神速，想爱就爱，不爱拉倒，所谓的爱也是以自我为中心，不求责任……妹妹说的对：老三的爱，空前绝后，是完美，是绝版……只讲给予，不求回报，在他的爱里，除了静秋，根本没有自己，那么单纯，那么彻底，堪称史上最为干净的爱情故事！只是，他留下了太多的遗憾……我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……写在书本扉页上的这句话，初看真的很普通，但是看完整本书，合上之后，再看它，却是说不出的揪心，为了这句话，再一次，热泪盈眶，为它的凄美，也为它的遗憾……老三，对于少不更事的静秋，不能领会他的爱，不敢接受他的爱，迫于现实环境的压力，克制，误会，甚至扭曲他的爱……这一切，老三都能无怨无悔地理解和包容，他总能读懂静秋的一切，直到她的灵魂深处；爱一个人，就是全心全意地为她着想……老三的可贵之处在于他的付出，从来没有计较回报……静秋，一个纯洁的，带有点幼稚可笑的女孩子。连爱都分不清，连性也不明白，却被老三倾其所有地爱着，真是一个幸福的女人啊！即使老三走了，给她留下了一生的遗憾，但此生有一个如此我爱的人和一个如此爱我的人，足矣！不管怎样，爱就爱了，即使他在云端，你在大地……摘自《山楂树之恋》：——你活着，我就不会死；但是如果你死了，我就……真正地……死了。——我要你好好活着，为我们两个人活着，帮我活着，我会通过你的眼睛看这个世界，通过你的心感受这个世界。我要你……结婚，生孩子，我们两个人就活在孩子身上，孩子又有孩子，我们就永远不会死……——想着那一天，我就觉得我只是……到另一个地方去，在那里看你……幸福地生活……老三，使我再一次相信，爱可以永恒……——我喜欢“静秋”这个名字。听到这个名字，即便我一只脚踏进坟墓了，我也会拔回脚来看看你……第一次读到老三对静秋说的这句话，就知道这一定是个伏笔。书的结尾，在老三的弥留之际，很多人催着静秋叫老三的名字，静秋平时从没有叫过他的名字，到那时更叫不出。网上有很多人不满静秋的冷淡，怎么可以不哭？！怎么能不哭？！其实，我们不是那个年代的人，但是如果设身处地地站在静秋的处境想一想，就会理解她了……我理解她为什么叫不出他的名字；理解她后来那样地狂呼“我是静秋，我是静秋……”的勇气；我相信老三最后是听到了“静秋”的名字，从坟墓里拔回脚来看看她；才安心地闭上了他曾不瞑目的双眼；流出两滴红色的，晶莹的泪……看完这本书，久久不能释怀，坐着，走着，都是老三的身影，看来得赶紧再找一本书，接着看，以释放对老三的念想，转移对他的注意力……听说，下半年就可以看到《山楂树之恋》的电视剧版了，心目中的男女主人公扮演者是《甜蜜蜜》里的孙俪和邓超，但是好像刘烨和柳云龙也都在角逐男一号；很期待ing~~	1
还行 穿这大小好还可以，做工一般，好评吧	4
酒店整体不错，地理位置好，服务也还好，只是淋浴喷头好像有问题，出水太粗。推荐入住。	5
手机真心的不行，宣传的国产大牌让人不能认同，自带n多无用软件，电池充电发热，手机耗电快，正常待机可以2小时消耗20%的电量，照相效果是个渣，还有人说照相媲美6s，我只能说要不是哪个眼瞎了。都让支持国产，可是反过来真是爱你不起。	3
那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？	6
我只能说，这个平板太不好了，真后悔买，不如买小米的，屏幕不灵，点好几回都点不到该点的地方，大家千万不要买，坑啊	3
差评差评差评 这什么衣服啊M号都这么大	4
还行，对比之下还是佳农的更好，左边是佳农的，右边是这个牌子，水份都可以，佳农的更甜，品相也更好！不过佳农的最近涨价了。	6
感觉是假的，很不好用！	0
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，一身血肉纵横。成功往往难于复制，但失败总是给我们借鉴的，大事大鉴，小事小鉴，无事可鉴，仍可笑看，“古今多少事，都付笑谈中”。	1
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！	3
蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。	6
这个平板真不值，有失华为水准。	3
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！	5
苹果长的真丑，而且不是很甜！不太好吃！个头很小，感觉不值这个价，还不如到超市里面买呢！	6
在潮州这样的城市还是不错的.整体性价比.早餐内容也比较丰富.	5
好评，裤子很好，无色差，尺码正好，做工精细，款式新颖潮流，漂亮大气高贵。质量很好。	4
前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，	5
简直是被忽悠了，发来的是什么东西嘛，和网上看的完全不一样，很愤怒！决定不再买这个牌子的东西了	4
老婆很喜欢，买给她的生日礼物，物流很快，	3
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新	5
12个数量没问题，重量严重不足4.2斤，买了5箱加起来连箱子才21斤，这箱子可不轻的，味道可以，不介意这少的分量的人们可以选购，苹果的个头小，不用担心一个吃不了	6
除了以下说的缺点，其它本人非常满意，特别是它的分项保密功能，非常方便、实用！	3
快递很好，只是电子产品还是在实体店买好，在网上买售后太慢了！哎	3
物流服务太差，买的东西到两天了都没人联系我，	4
AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位	3
京东商城的速度没得说，东西也很新鲜，不错不错哦，值得推荐一下给大伙儿。哈哈，真心不错，苹果很新鲜。很好，赞一个啊！	6
我前两天刚把在实体店买的用完，今天说是用一下洗发露把，很稀，跟实体店的不一样，不知道是不是真的	0
好吃，买了几次了，和超市的价值差不多啊！一样很甜很爽脆。支持京东	6
送货速度太慢，衣服质量也不是很好	4
绿野仙踪没有华丽的词语，没有惊险的故事情节，更没有复杂的情感描述，她有的是一份纯洁的童真，是一部会小孩子读得津津有味，让大人读了很容易怀念从前的童话。一边读绿野仙踪，脑海里就出现一幕幕画面，像小时候看的动画片一样，那画面轻松而流畅。每天晚上睡觉前读一下，感觉真好！不过这本书只有仙境术师和格林达两部分，中间的故事都没有，读起来我觉得意犹未尽哦……	1
失望极了，表示以后不会买了！微酸不甜，还有破损，吃了三个，其中一个里面都烂了	6
以为和iPad是一样的，原来只是一个大手机！和平板根本扯不上边！	3
大堂还是一样漂亮。电梯入口附近有焕然一新的感觉，虽然还是老电梯但是通道和灯光明显整理过。房间和地毯都比去年入住的时侯更好。网线较短不过也算很方便。最大的不愉快就是房间的门很松，锁上后门仍然可以轻松的来回晃动，另外每天房间地板上都会有甚么学生妹陪游之类的广告卡片、不知道安保是怎么做的。服务人员相当热情主动。楼层服务员甚至可以在电梯口就知道你是住甚么房间的，感觉相当到位的服务。周围环境非常方便，家乐福的购物、必胜客的西式简餐、仙踪林的中式和免费无线、对于周围环境来说太方便了。楼下就有两个大的绿地，一个是老火车站绿地。一个步行3个很短的路口，就是五一广场公园。适合当成一个据点。另外虽然4楼就是夜总会，但是绝无其它酒店那种从门童到里面小姐到处“过分热情”的尴尬。让你感觉很有安全感。	5
6.18买的，很合算。一直用，对于出油，头皮屑的头发很合适，用完很清爽	0
发货速度非常快，服务态度超级好，性价比很好，买的很值得！	2
房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错	5
完美屏 内存加到3个G 自己装的XP 真的很难找XP的恢复盘 IBM的启动项比较多 进程数有70个 Vista系统太慢了	3
1.内外屏显示效果一般； 2.暗光下摄像头取景速度偏慢；	3
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次	5
给孩子买的。 没怎么玩	3
快捷酒店的设施，服务也不行， 不推荐。	5
网上买东西最重视的是诚信，你做到了 哈哈	4
除了价格有点偏高，其他相当满意。不过所谓的豪B在23－24层，普标倒在更高的楼层。所谓的海景房朝北和朝南的可以看到局部，朝东的对面有一个高楼，视野受影响。早餐不错，MS座位很少，最好错开高峰。豪标MS送水果和报纸。地理位置虽不是市中心，交通也还方便。马路对面就是大润发超市，购物餐饮都很方便。由于酒店23层以下是写字楼，所以大厅比较简陋，服务人员虽然态度不错，但是明显缺乏培训，很多事情爱莫能助。总之，是个值得推荐的酒店。	5
我购买的是加绒款，送来的是秋款不加绒，而且比我三天下单前价格还降了30,懒得退了，再也不光顾这家店了，差评	4
裤子质量特别好，穿起来很舒适，洗后不掉色，卖家服务特别好特别热情。不厌其烦地解答我的问题，真的良心卖家。一直买这个牌子，杠杠的。	4
还可以，不知当地价格和这相比如何。分不清是哪个了	6
假货！！！！！用了这么多年潘婷，从来没用问题，这次买的用后居然头皮发红，发痒！！！强烈要求退货！！！	0
京东购物，值得信赖。物流非常快，包装完好，物有所值。	0
甜，略带点酸，味道不错，值得买。比陕西，山东的苹果好吃。价钱贵些，还有下调空间。老潘为了家乡，贴点钱吧！	6
谢谢你们帮我打开 还让液体流出来。 都不需要我拆开包装 挤开瓶盖。 真佩服618的快递小哥！ 这就是东哥所谓的最强物流网络！	0
这个衣服买回来，完全不符合商品描述，好亏	4
目前来看还不错	3
分辨率很差乱七八糟的内置软件太多了卸载就要ROM 这是作死的节奏	3
烂的 扔掉了 烂的 扔掉了 烂的 扔掉了	6
衣服质量不错，做工很好，款式也好看，全五星。	4
实在不好，太小了，也不新鲜，都是在产品里没人要的东西，实在让人失望	6
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。	3
景观不错,服务也不错,早餐也不错,地段不错,去哪都方便	5
这苹果太差了，这种成色的苹果都是没人要的，有一个都干瘪了，京东拿来骗人。包装还没隔断，大部分都碰坏了。	6
商品描述里面号称75mm的大苹果?	6
买来用了两个月才来评价，用起来挺顺手，玩游戏看电影一点也不卡，就是屏大容易碎，建议买个意外碎屏险。	3
掉色，面料一般，穿着痒	4
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。	5
京东的包装…真是越来越差了，两瓶洗发水一点缓冲的泡沫也没有，哪怕你塞点报纸也好啊！买了两瓶洒了一瓶！！差评没商量！！	0
裤子收到了，不错很合适料子很好穿着舒服还很便宜，五分好评	4
内裤不掉色，洗了好几回啦！穿的很舒服，纯棉的材质很好的狠	4
评论晚了，我很少评论，这次我要好好说说。一直以来很信任京东。可是这次买京东水果 是让我十分失望，甚至可以说是非常失望。物流很慢，慢的要死，在一个站点停了有两天之久。先不说我等的着急，本来三个火龙果相依为命，你们却让让它们中的一个闷死在箱子里。你们考虑过火龙果的感受吗，考虑过我打开快递的感受嘛！啊！森气！啊 让我等可以，别把我火龙果弄坏呀！亏我还在英语课上说我常用京东购物就是因为快 这下真打脸。	6
衣服布料非常不错，很喜欢，以后就是你家了	4
临时找的，服务态度差	5
不小心预定错了日期，重新订后经协商，携程给予退款，昆仑饭店还免费给升级套房。啥不说了，感谢携程！感谢昆仑饭店！都是大家风范！爱你们！	5
快递比较慢……到了地区还要等两天	0
正宗山东苹果，脆甜可口，好吃看得见???	6
个头不大，皮略厚，不过吃起来口感还行，也比较甜	6
完好无损，没有坏的就是有点小了，其他都还满意	6
去年买了京东plus会员，花了钱，每月都有优惠券，这就是用券买的，反正便宜，又不用出运费钱，苹果个头小，是和老婆吃。	6
酒店的人员管理有问题	5
真的太值了，很好用，还送了很多赠品，下次还会光顾，因为实在好用	0
商品有问题，差差差差差差差差差差	0
不好用！连一般洗发水都不如！那些泡泡像水一样，溪溪的。而且一拆都漏出来了！不喜欢	0
感觉编排的很没有章法，根本看不进去	1
苹果不错，个头也还行，比上次买的好些	6
太差，三个火龙果，小就不说了，一个烂了，一个里面不知道是啥东西！！	6
有点卡 爱奇艺看起来太卡了	3
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。	1
我收到都坏了，刚收到，打开一看全坏了	6
衣服非常有型，非常满意的服务	4
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句“燃烧吧，小宇宙”，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。^-^	1
第一次买屏幕里有个灰尘，退了重新买了个，第二次竟然还有个，比较庆幸的是比上次那个小，懒得再退了，不过好评没戏了	3
其实都蛮不错的，唯一不爽就在客服 我也是醉了	3
苹果不错，京东购买方便快捷，没有坏的，质量可以。	6
华威，中国的骄傲，太好啦，质量这么棒，好过苹果	3
买的时候看到包装售后里有保护套的，可是寄过来却没有，很无奈。手机不错，就是有点不痛快！	3
房间不仅小，而且一股的异味，卫生也一般，特别是枕头和床单都白里透黄，只能穿着衣服将就下。最受不了的是，最近的地铁站出来后要走很远才能到酒店，路上很荒凉，有时都看不到出租车！适合有车的人前去	5
苹果很不错，口感好，送货速度快。非常满意呢	6
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！	1
不好，什么都没有，裸机，而且总出故障！差差差！	3
掉头发，买了这个用，有效果，现在都用它！	0
太大的霉味了 难受	5
几大瓶可以用好久了，这个牌子的用着还行，正好家里洗发水没了，赶上搞活动了。	0
质量和物流、配送超赞五星	3
首先接客司机态度很差 见面一句话也没有 跑下车帮你开一下中巴车后门 行李也不知道帮搬一下不说看见比较困难也不搭一把手 接着酒店前台气焰嚣张 我就说了句你们怎么要复印身份证的让我去问派出所然后遭遇被喷被鄙视被各种冷嘲热讽 你又不是啥大人物大家都复印凭什么你事儿多 我们这里都这样要不要住吧! 房间一股奇怪的味道 热水莲蓬头出水量小 洗发液差 居然没有任何饮料以及方便面 要吃喝只能去外面超市买 好在100米左右有一家可的....不会入住了!	5
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	6
非常划算，京东力度太大，不买不行。大家不要错过了，买买买	0
潘苹果真是好苹果相当好吃，甜又脆好大，下次还要买	6
现在用着挺流畅，不知道以后怎么样，拍照效果也还可以！	3
卖家客服、买完东西和没买东西的态度真是天地之差，还有记忆力也是好的不得了，之前承诺的优惠，付款后一丁点都不记得了！	4
今天看了新闻，有一位明星因为癌症去世了，一个歌手阿桑。唉，想想现在的社会要生活的健康真的不容易。买了姜老师的这本书，觉得很有收益。从食物出发，寻找健康是最最根本的。而且既做了公益事业——环保，自己也达到了健康状态，两全其美。如果你不能长期坚持吃素，我觉得偶尔或者坚持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能对自己有健康的帮助，我相信你不会不去做的。一本好书，看看吧。有用。	1
感觉是像假的。。。。。	0
看起来就很新鲜，不错的一次购物	6
开机就是乱码。差差	3
#送台iPad给爸妈# 感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长；感谢蒙牛做我梦想的翅膀；感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心；感谢蒙牛让我体味母爱的味道；感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！	6
还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的..	4
这次买的苹果非常失望坏的太多！都是外表看上去损伤了一点点结果削了皮就看得出坏了很多而且味道也不甜不脆的！本来想退货的觉得麻烦就没退了下次再也不买这苹果了！	6
本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。	3
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。	5
这次是最窝火的一次，14号下单，说15号到，14号下午到松岗，然后16号还在松岗，说双11送不过来要16号到，然而16号也一直呆松岗，到17号直接把订单轨迹修改，你说几时到就几时到，别一天一天推行不，害儿子说我骗他	3
质量不好，做工很差，算了，凑合着穿吧	4
蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！	6
五月底去的， 淡季，整个酒店就只有5位客人， 真是爽。打电话要剪刀， 放下电话服务员就来敲门了， 速度飞快。房间：我定的是湖景房， 窗外景色：湖水＋几幢独立别墅，风景如画。房内较大， 有电脑上网免费。环境：适合谈恋爱， 早上空气好， 幽静， 花园，湖水边走走， 很浪漫。早餐厅环境好， 有view。不适合赶时间的游客。	5
快递收了以后没有发票，不能准时送达，广告打的赠品一样也没有京东啊！你太坑了也就这一次果断删除APP不再使用。	3
第二次入住，性价比很高，特别是服务非常好。房间设施也不错的。就是浴室的浴缸能更好点的就太好了，还有淋浴龙头是固定的，不太方便。	5
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。	3
洗发水诶到爆！一直在京东买东西，从来没有碰到这种情况，瞬间对京东毫无信任！家人都说我买到了假货。气死了！洗完之后，头皮发痒非常不舒服大家都看图片吧谨慎购买！	0
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧	1
还不错，价格实惠，套装很优惠，沙宣的东西应该还是不错的，期待使用效果。	0
给公司买的，性价比超高，包装居然一台机一个箱子。	3
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品（《小团圆》还为拜读，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着一本发黄的《红玫瑰白玫瑰》那种懵懂、那种激越、那种冲动。感谢当当的周到服务，也很抱歉时值今日才发表自己的观点。	1
特别特别好 快递不错	3
最差的一次购物，用过后头皮痒而且头皮屑严重，都让我洗袜子用了。千万不要买了，京东太不值得信赖了。差评，，，，	0
哈哈哈哈.....居然还可以继续评论啊那就给满分了下次去了继续住忘记说了,有房内按摸的服务的可惜没时间去试了, 下次去还会住的......	5
房间空间小显得压抑，设施简单没有起码的消费品种，装修年份较久卫生条件一般。	5
买回来后同描述的不同，而且还有坏的，味道不新鲜，希望店家能够改进	6
速度很快，第二次尝试了，苹果没有坏的，不错	6
停车麻烦，房间诡异，特别是网上订！	5
早就想买M3了，犹豫再三还是在华为旗舰店买了，就是图个放心是正品，正好今天便宜了100多块，咨询很多问题客服花雪都热情的回复，态度很好，很细心，下午2点过定的晚上就到了，物流很快，辛苦快递哥了，平板还没有用，不过支持国货，支持华为，相信比较满意。	3
海景套间很不错，离海很近。服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。	5
黑色的真垃圾，掉毛洗不掉，已经扔了	4
都撒了，到处都是、差评	0
非常差，很不新鲜，二个都有点坏点，扔了。还有一个吃了酸的。还介绍越南的，太差。国产白心都比它好吃，不推荐购买。本来是买给儿子吃的，失望。仅供大家参考。同时买的车厘子到是很好。	6
为了等海口到广州的椰香公主号，暂住一晚，才发现携程订房的问题：同宾馆低价位的房间不推荐，怕是回扣不够高。当晚办入住手续时边上有人开房间，前台价格直接能打折到338元，比我携程定的还低40元，一问才知房间倒是一样的，就少一台电脑，比我的房间实惠，携程最便宜的房间要378元，很不爽。	5
特价抢的，完美屏，外观做工细节方面都很精致，看起来非常大气，不愧是thinkpad	3
隔音太差…一晚上隔壁动静太大，一早上又…睡不好…醉了	5
给一星都嫌多，拿回来一看就是放了很长时间的，外面皮这点水分都没有。我都开始怀疑这还是不是京东	6
方便快捷啊，水果一箱箱购入哦，物美价廉啊，送人也实惠啊	6
降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！	3
质量太差，设计偷工减料严重。 我1月15日拿到电脑，到6月18日，5个月的时间。维修了4次，硬盘坏了3块。	3
反应速度还可以，屏很大，可以接电话，给老人玩游戏很好	3
没有色差，质量很好，手感也不错	4
我2005年3月买了一部清华紫光U86手机,买时花了老子1580块大洋,没用几天就开始噩梦一样的经历了,刚过一个月就开始花屏,去维修部修理,维修部说没件,让我登记,然后等件.没想一等就是3个月,维修处不是没件就是推脱.我不可能一直这样傻傻的等下去,于是决定就当自己倒霉,就当给清华紫光这个龟儿子压岁钱了,忍痛想去2手市场卖掉,谁知清华紫光这个牌子竟然极臭.1580元刚买4个月的手机竟然卖不到100元!!!!!!!!真是郁闷,这他妈和抢钱有什么区别清华紫光的负责人猪一样的脑袋,作不了手机就不要做,给民族工业丢人!	3
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。	1
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.	5
一般般的商品，面料太差。	4
刚买的时候*.收到货后的头一天就减价了，买回来了，心都凉了，裤子洗了会掉色，不值这个价格	4
苹果又小又酸，坏的有好几个，下次绝对不会再到京东买水果了。	6
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。	5
破烂玩意刚从济南国美买了一部,没2天扬声器就爆音厉害,64和炫我也没听出来怎么好,音质奇差劲服务态度还不好哎倒霉啊	3
不错，试用了一次，头发很是顺滑，效果特别好，跟焗油了一样，真心物美价廉	0
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！	1
垃圾，太垃圾了，用了十来天屏幕就有一竖流失灵了，屏幕太操了，图标都是跟颗粒组成是的，完全没有平滑感，简直垃圾的不能再垃圾了，客服态度是真不错，完全照搬准备应付一切问题的话术，不是让你重启就是更新，要不就恢复出厂设置，硬伤不是清理下后台程序就能解决的，建议慎重考虑吧各位	3
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.	5
早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。	5
才开始吃，今晚切了三个苹果，竟然两个全是透心坏，真是也没谁了。	6
京东秒杀的套装，一直用清扬的洗发露，我的头发油，比海飞丝的效果好，可能更适合我吧。	0
给妈妈买的礼物 很不错 妈妈很喜欢	3
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.	5
酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。	5
一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。	3
最差的裤子，比路边摊还差，今天刚收到快递，前后洗了十几次，依旧严重掉色。直接当抹布，谁买谁后悔，实实在在评论，不骗谁，不相信抱着我想试一试，你可以去买.	4
1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。	5
拿到货了，看到是畅享6，没在意，开机后，发现只有16GB的容量，上网一看订单，发现订单变成畅享6，不畅享6S，蛋碎的感觉来了，考虑了一天的畅享6S才买，结果。。。。真心没有想要畅享6。 不知道还能不能换回来	3
刚买的时候没发现 笔记本后盖隆起 估计没盖好后盖 螺丝钉就拧上了 退换货太太太麻烦了 时间成问题 自己忍了 找个螺丝刀自己拆了机子修好了 给这笔记本配这些装备 如电脑包屏幕膜可着实费了不少功夫	3
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。	5
此次我在雅客滨江住了13个晚上，订的是城市景观房的高层。以下是我的感受：一，在上海这是一家性价比非常高的酒店。房间布置简洁舒适，卫生间也很大，最令人开心的是有阳台。二,厨房设备齐全，冰箱很大，厨具餐具也比较全，对于家庭旅行来说是非常实用的选择。三，服务很好，尤其是整理房间的工作人员，尽职尽责；认真热情。四，交通有些不方便，但是附近有公交车的终点站，如果外地的朋友能仔细研究一下上海交通旅游图的话，会发现就附近的公交车站和地铁站就完全可以满足你出行的需要了。总的来说我们这次入住这家酒店还是很满意的！！！	5
这个酒店挺好的，有小动物和你一起睡，半夜会爬上你的床。蛐蛐和类似蟑螂的小动物，我不知道名字。想上传照片但总是失败......但是送机服务比较给力，介意小动物的谨慎选择，反正我是一晚上几乎没睡觉。	5
货品与订单相关蛮大，不是加绒款。就一般的次品，上当了。	4
地理位置确实不错，直面千岛湖。可能是使用时候稍长的原因，有些地方稍有些脏，比如地毯。早餐的小馄饨很好吃，特别推荐一下。	5
还不错吧，用着先看效果怎么样再说吧！	3
装装装win XP 还是有点难，要先删除原有的linux分区，再用USB盘装	3
苹果还好，没有什么问题，但是买的2个柚子就喂狗了，一个直接发霉干瘪了，一个都有点干老了。京东生鲜要看运气才能买到能吃的，不靠谱，还没地方说理，没客服，没退款。只能肉包子打狗，有去无回。	6
京东差评，就领券买了个书就黑了，真无语，京东差评，就领券买了个书就黑了，真无语。	0
再也不会买京东了。这都是什么啊	0
跟理想的相差太远了，明明是保暖背心回来确实单的。	4
好评好评，裤子买给我哥的，哥哥说很好，穿的很舒服很帅，以后还会再来	4
喝多杯蒙牛会睡得更安心！	6
蒙牛甚于切糕唯利是图做烂产品毒害人的烂公司自然不可能懂得公共关系的真谛是以公众利益为依归 脑袋被驴踢了，才能想到这个~！ 蒙牛真是我见过的拥有最烂公关团队的公司。 这是指危害程度吗？	6
入住木棉花就是因为听说它环境不错，如果的结果还是比较满意的！不过这个价格在无锡真的不算有什么竞争力！如果赋予他更大的竞争力，那我想木棉花将会是我来无锡首选的酒店！另外房间的设施挺齐全的，我当时定的是一楼的房间，前台特意为我推荐一间，入住后却是感觉不错，房间环境也好，视野也开阔！还要值得说的是楼下的服务员，大热天还特意跑出去为我们叫车，真的让我和我女友很感动，希望酒店也能为他们考虑一下，改善一下他们的工作环境！宾馆反馈 2008年8月14日 ： 非常感谢您对我们酒店和工作的支持与认可，您的满意就是我们最大的心愿，酒店全体员工共同期待您的下次光临！！！！	5
令人恐怖的记忆！一个停水停电的酒店在零下十几度的山顶上，居然敢继续叫卖，真是让人后怕不已。幸好最后换了酒店，否则我们都将冻死在山上！！！	5
非常非常不好用，以前用施华寇不是这样的，用完头发枯燥，毫无滋润作用，还这么贵，开了封用了一次还不让退，怀疑是不是真货	0
插座只有一个。太不好了。 看其它的是4点1。 实际的情况是地板脏，厕所臭，附近还没吃饭的地方， 差评！	5
质量差的不能说，像素特么不好，好模糊的，特别是客服什么态度啊，特别不好，半天都不理人，要不是看中这便宜才不来你家呢！	3
一分给产品，荣耀的东西还是不错的。扣的4分给京东，头天下单，用了1000减50的东券，结果第二天收货时就给来了个1449的秒杀价，关键是还能再用卷。申请价保居然不批，说我用卷后价格没降，妈卖批，而且申请退货的话居然也不反我东卷，白白损失了50，买plus会员的钱全当喂狗了	3
很香很好！男神女神必备哦！第一次在京东买洗发水！还是可以的！活动价买的！好便宜啊！	0
房间就是那种感觉像90年代的房间，据说是部队的三产，所以服务员也很牛，退房的时候晚了两个小时，完全无法商量，后来收了半天的房价才了结，总之就从这个服务就不会再去入住了，边上有太多的外资管理公司管理的酒店，为什么要选择这家呢？请各位三思而后行。	5
裤子质量很好，很喜欢，显高，显瘦，还百搭，特别棒！	4
很好 流畅 音效也不错 棒棒的	3
也太薄了，在图片上看着也不错，发过来看到不好	4
618和平时促销一个价。有些商品反而加价。618买的 今天才拿到 发了第三次货才拿到。真的无语。	0
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚	6
华圣苹果总体还是可以的，赞一个。	6
每次喝酸奶的开始和最后都是要舔滴，小时候只敢在朋友面前这么喝，长大了脸皮厚了，在哪都敢这么喝！ps：为了省钱，从蒙牛伊利变成光明、现在已经开始喝新希望和君乐宝了！≥﹏≤	6
交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。	5
一点都不满意 刚满10天 从40公分高的床掉下来手机屏幕都破了。这个型号的太水货了。下次不买这种手机了	3
酒店很旧，设施陈旧！花洒漏水	5
很实惠，三个大瓶三个小瓶，打开箱子一股清香扑鼻，喜欢的味道，价格便宜，够用很长时间了，赞今天订的今天下午就送到了，给力！	0
我是去年买的，还一千四百多，买回来，朋友就说不好，用了一阵子，铃声听多了，想下载新的，不知道怎么下，也没有MP3播放！连彩信也没有！更可笑的是：朋友借我手机发短信，连群发都没有！人家说，这个价格都有可以拍照的！晕____	3
非常喜欢居家的感觉，尽管逗留的时间只有两天，很多设备都用不上，但全套餐具、厨具以及餐桌、餐椅和DVD、音响，这一切，都给我家的感觉。与酒店的感觉实在不一样。下次会再来。但携程的价格实在缺乏竞争力，仅仅是前台价扣减早餐费而已。	5
新手机连电都充不上，屁大点事搞那么复杂，差差	3
我很少评论，但这个一共就三个火龙果 坏了俩，怎么说？	6
果子大小不一，简直就是没有一个是大的，也没有他介绍的那么好，箱子不小，里面的泡沫好多啊！	6
轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！	3
酒店地段不错,在市中心交通购物都很方便.整体感受服务很周到,刚进酒店前台员工便送来冰爽的冷饮说是赠送的.到房间后大堂副理打电话亲自询问入住情况,还给我介绍携程客人可以享受下午茶和洗衣服等服务,感觉很亲切,还赠送了水果.下次来厦门我还会选择这家酒店!	5
收到东西候里面竟然漏液了，还有虫子	0
用着不错 挺满意的 活动价买的超级棒有需要下次再来	0
酒店老旧，前台服务态度不敢恭维，唯一的优势就是位置不错。	5
轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888-300=4588元村里含税基本上也是这个价钱	3
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。	5
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。	1
不能再差，跟外面买的苹果不是一个档次，个头太小，果的颜色参差不一，水分流失严重，这么做生鲜，很令人失望?	6
售后太差，我退了两件给一件，这几个意思？	4
给母亲看电视用，收到后包装完好，屏幕有的晕眼，相对1000块的东西非常不错了，很满意。	3
这宾馆外观不错，可惜是金玉其外败絮其中，不懂如何建议是否值得住，因为价格确实便宜，又不是真去到差到不行那种，大家看图吧	5
用了一段时间，我和老公都是头皮削，不好用，打算洗衣服用	0
书拿回家两天，女儿一直粘着我给她念。她很喜欢！我也很高兴！！！	1
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。	3
宝宝收到了，超值，好多东东，，，京东快递就是快呀?	0
滋源洗发水就是好用,我会一直用它	0
厦门司机都知道的酒店,还不错,卫生,房间,设施都可以,不过早饭一日不如一日~(我们住的那三天)~~	5
只是看中屏幕比例。系统渣渣，不如买小米。	3
一分都不想给，连个快递都不会送，第二次送到家，要是别人不告诉我几别人百块钱就白花了，	0
这叼货卖的是什么东西呀！垃圾中的垃圾，真不知道是怎么进的京东，妈的一说就来气	3
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？	5
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。	1
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。	5
就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。	3
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。	3
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。	5
京东就是神速，早上10点下单，下午6点就到。第一次购买华为的产品，发现国产品牌的强大，不比苹果差，速度快，尺寸合适，比较人性化。赞！	3
感觉还行，用用看吧，应该还行，电子产品发热正常啊，电视看时间长还热呢。	3
昨天到的货，开箱一看基本都是存了很久的货，都有些脱水了，吃了一个很不好吃，还不如在超市买	6
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如；真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。	5
回购，虽然很新鲜，到这次的果子好小啊	6
可能是便宜的关系，给了底楼最远的位置，进门充满了霉味，还有机器噪声整夜不停。	5
昨天晚上八点下单，今天早上八点就到手了，一点也不卡，就是玩游戏有点发热	3
很棒，618当天送到，速度真的很快。m3音质没得说，清晰度高。价格实惠	3
护肤品，家里快变京东仓库了今天用了，感觉挺好的，用过以后头发很顺，也很好梳，而且头发掉的还少了，反正，总体感觉棒棒哒	0
按键做的挺好，很大，充分利用了空间，用着挺不错	3
设计独特，纯粹的MP3造型,加上轻巧的机身，拿在手里有"一见钟情"的感觉;因为很想买一个MP3!音量、拍摄快捷键很方便平常使用!miniSD插槽支持热插拨,可以下载许多好听的音乐.还有一个USB接口，可以把拍出的照片上传至电脑,利用软件可以自己动手DIY!不但能拍照,画面说得过去;音质还是很好的!前后壳能"变脸",这给心情放个假提供了多好机会!	3
个体挺大的，挺新鲜。不是自己吃的，味道不会的怎么样，还没看看没人反馈吧	6
差差实在大差了	4
货已收到，外观整洁，没有破损，还没用不知道怎样，不过相信京东品牌没有水货哈！	0
很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错	5
商家客服都是托儿所出来的，不理人	4
给学生买的挺好的，全家都用华为，支持民族品牌	3
非常差，服务人员态度很不好，房间设施差，隔音差，矿泉水只能给2瓶，黑黑暗暗的大厅和房间，关键还没窗！非常不推荐！	5
赝品 穿着到是暖和 做工不太好根本就不是什么花花公子	4
衣服款式很满意，儿子穿上很帅气！质量做工都还不错，包装完好，发货快，客服态度很好！好评！	4
电话不好查	3
1.轻便小巧，做工比较精致； 2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。 3.键盘超赞，打字很舒服，玩过华硕的易PC，打字太痛苦了； 4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。	3
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了	1
与网上照片不符，看着像旧衣服	4
商品包装精美，但是外包装不咋的，有点破损，不过平板还好，只是指纹建有一点不平，左边低一点，右边高一点，安卓七用着还是流畅更新后就只有21个g内存了。	3
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。	3
我恋上她啦：时尚！小巧！智能！毫不犹豫，用她替代了我的的MOTOE680I！但我很快从最初的欣喜跌落到低谷！ 1、电池不够耐用，接打1小时电话只能待机一天。 2、MOTOROLA 明 2006年主打手机，内存太小只有几M。真小气！3、智能手机，买它就是为了方便好玩，可是软件太少！智能有什么用？4、200万照相机的效果差！怀疑是插值，和其他的手机（200）比真是……5、好看是好看就是怕用手去摸它。为什么？ 不是怕把她拿坏，是只要用手去拿它，它到处都是我的手印！6、这样的高端手机用了一段时间就会划伤！不是人为！ 是只要一用就会划。 是因为打电话的时间把手机上盖打开，上盖和下壳的接点没有胶垫缓冲，硬碰硬造成！7、连个挂东西的地都没有！8、40和弦的铃声音量不是很大。简直就象病猫叫！我用软件把MP3的声音放大在把它传到A1200里，结果还是大不了多少。 9、屏保不可以用动态屏保。10、 A1200的屏倒还可以！真想把好看的图片当屏保多看一哈！可是在待机的时间怎么也看不了图片的全部！A1200的卖点就是《 明》 ，明就是透明嘛！在待机的时间透过上盖可以看到好看的图片那是多么爽的事情！ 如果想看时间，星期，和功能时，在按一下键盘就可以了！ 就是这点小事情MOTOROLA 都做不好！	3
第二次购买 上一个挺好的 这个帮朋友买的 还没安装 实惠	2
老公选的，觉得还行吧。京东送货很快	3
我买大款的，邮来的是小款的，差评！	4
太大了，坑货	4
太小了 最小的估计 还没一个女人拳头大 全是皮 味道也偏酸 这酸是针对紫色火龙果说的 而且别看是特价 并不便宜 不会再买 真心不如*生鲜	6
真是慢啊，下单之后17天到货，简直了！	0
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。	5
还没用呢，不过买回来一大桶真的很划算，比超市便宜一点	0
在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…	6
服务员有礼貌, 价钱超值.房间很大, 不错, 洗手间也很大.唯一隔音不是太好, 而且附近食店不多. (但很多地方坐的士 10~20 元可到)*我住豪华房	5
差评，上海发上海要7天收到货，我还以为从国外发进来呢！	0
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。	5
裤子很不错，而且还合身。穿上去显得年轻了，给老爸买了的，下次还要买他家的东西，	4
货已经到了，穿上很舒服，大小和尺度刚刚好，裤子质量真棒，没有任何问题，还有物流，卖家服务都不错，如果再买的话还来这店里买	4
垃圾洗几次就根抹布似的	4
抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先	6
假货，和每次买的有很大区别	0
一直在京东买这个清扬的洗发水用	0
京东买东西好几年了，一直都挺信赖京东的品质的。 这次买水果本着试试的态度，结果太让我失望了，如果就是这种品质的话我觉得京东还是别弄生鲜了	6
我十一期间入住到瑞和园，先把最坏的缺点透露给驴友（免得还没看到最后就翻页了）：隔音效果极差！每间房窗外都是走廊，而且木制结构的房屋稍有动静就整个楼都在响！遇到没素质的客人，他们就在走廊大呼小叫不亦乐乎！服务员劝导多次也无济于事！或是半夜古城大部分商户关门，客人才回来，叮叮咣咣的上楼，关门，洗澡声吵的你必须等到别人可能都睡了才能入睡。一旦你先睡，半夜必被吵醒！半夜没被吵醒，第二天也会有起的早的人像千军万马一样冲出房门把你吵醒！！！在外旅游身体多有不适和变化，休息极为关键，正样才能保证第二天精神饱满而愉快的出行，反正我住了4天，天天都被吵的头疼！！！去之前以为那里很大，其实不然，就是主人自家的房子，用做宾馆就显的很小了（听服务员说瑞和园正在别处盖新房）。进入屋内不久，服务员就热情的送上一盘小点心和一壶开水，很是贴心～若是有饮水机就更好了！屋内不大但很干净，厕所有淋浴房显得上了层档次，但是洗澡时总调不到适宜的温度。。。。。。白天大家都出去玩，院子里倒是安静，行程安排不满的驴友可以静静的坐在院里，碰上老外还可以练练外语～～祝大家玩的开心吧：）	5
便宜快速，送货员服务超级好，给你100个赞！	0
太骗人了。可以当睡衣穿。亲们。不要在买了	4
没窗户，不好，真的不好！	5
宝贝?收到了，一直在用这个牌子的洗发水，好用。	0
送的梳子是坏的，拍照跟客服反应了，客服让我把所有货物发回去，他们在重新发过来， 真是浪费时间浪费人力，直接给我发一个不就行了吗？？送的东西都是坏的买的应该也不是多好，沙宣标识是贴纸贴出来的 超市里的标是刻上去的。。。	0
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢	1
对于商品，我真的感觉超赞的啊，质量好也有型，穿上整个人的身材都好了。店家服务态度也不错就算了，而且，快递也好快的哦。。。	4
“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，美丽的草原，悠远的恬静。伟大的草原孕育出厚重的草原文化；培育出响亮的草原品牌：“蒙牛、伊利、鄂尔多斯、圣鹿源...”从草原走来，向世界走去......	6
最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。	1
迷你火龙果和小烂苹果，失望透顶。希望京东给个说法，不是钱的事，态度有问题。在实体店怎么可能出现这种事，糟心的购买。	6
如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了	5
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。	5
原本每年都会买三件，现在只想说，一次比一次差劲。以后不会在买！越来越让人失望	4
还行，老公挺喜欢的，就是比较薄	4
东西送到 没用我点确认收获 自动提交了 京东是什么玩意 裤子夏天穿可以	4
换内存不是很方便，没有XP操作系统。 另外硬盘如果要改成SATA格式比较麻烦，估计现在有50%的人还不知要硬盘要打专业驱动。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人员，告诉我是有的，到底在哪	3
京东东西，一点都不实用了，量少价高	0
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。 简单介绍一下 有指纹识别，面部扫描 LED屏幕各方面表现不错 性能强劲、搭配合理 很平衡，很超值	3
明明是假货还好意思说是花花公子的	4
太小了一个，不怎么样，和超市买的特价平果一样	6
地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。	5
不错，挺畅快的，速度很快，这个价位物业所值，就是咋没发票呐	3
性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右	3
总共才六个火龙果，却有三个是烂的！！！……唉～满怀欣喜地打开箱子，却发现卖给我一半的烂水果！而且还是烂得滴水的水果！！！(别问我为什么有五个烂水果图，要求得发六张图才能发表评论，故只能重拍烂火龙果的图)……	6
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好	5
用了一年多了都是在京东买的值得信赖 味道特别喜欢 会一直支持下去	0
京东上的价35，和实付金额51完全不一样，坑人。不知道好不好用。 ，	0
问了半天无人答复，服务差到不行，还是官方店铺，实在不敢恭维	3
为什么给一星，原因很简单：18日诛仙游戏出活动，只要买就送游戏虚拟物品，我就早买2天。点背！现在很想退货，再购买一次，得礼包。	3
沙宣品牌值得信赖，控油效果不错	0
1、散热还是有些问题，C壳右手掌托和触摸板有点热，D壳热得太厉害了。 2、做工上USB口太松了，不知是否是个别问题。	3
酒店是不错，服务也好，但感觉五星的评级有点过了。。。估计国家旅游局的这种星级评定人为主观的因素还是占相当的成分。总体来说，值得推荐。	5
第二次买了，没买到第一次的版型，不过弹力十足，挺喜欢的	4
什么啊都是骗人的，说是双十一的活动提前买，结婚到双十一那天还是比前几天买的便宜，活动都是骗人的啊啊啊啊啊！买的时候是**现在是**而且都是**，醉了	0
和小妹一直聊到现在。问她晚上睡前喝奶吗？最近喜欢喝蒙牛酸酸乳。问平时都吃什么啊，她说：不告诉你，你好给我买了。怎么那么喜欢她啊，好可爱的小姑娘	6
款式发错了懒得换换差评	4
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,	5
我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店,住的豪华间,整体感觉不错,可就是浴室只有淋浴,而且空间太小,另外房间隔音功能太差,走廊的吵声,房间听的清清楚楚,影响情绪.在结帐的时候碰到同样在携程订的这家酒店的漂亮MM(感觉超好),她住两天,房型和我一样,可价格似乎不同,由于当时赶飞机回北京,没有仔细了解(只是在前台结帐时随便聊了:你也是携	5
便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!	5
京东快递就是快，最慢也是第二天就送到，而且是送货上门，日期也都不错，还没用，等用了之后再决定以后要不要在这继续购物。因为瓶子打不开，所以闻不到味道。	0
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！	5
手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度	5
为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?	3
第一次使用huawei产品，感觉没有华硕平板好用	3
物流很快，款式很不错，大小合适，做工很好。	4
帮朋友订的 结果半夜被虫咬醒 卫生太差 就给了早饭当赔偿 服务也差	5
不想说什么了，快递慢的不行快特么一月了才到，东西没看明天在追评	4
好老好老好老好老好老	5
非常实用，儿子特别喜欢，好牌子值得信赖。	3
这才几天啊？降了*？首次失望！！！	0
还可以，就是送的皮套，没用几天就没有用了，打开也不亮，客服让去维修点检测，就当没有这个感应皮套吧，凑合着用吧	3
质量不好，虚假广告	4
很不错，口感很好，也很新鲜，包装也很好，快递也挺快。	6
说了要发票，没有给你。好歹我也是老客了。服务不满意。	3
去美发店洗头的时候用的，洗头的店员说这个是假的，没有护发素的功效，味道都不对……太坑了，京东假货越来越猖狂。	0
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉	5
本本很好用，喜欢华为，轻薄，音质也不错，就是刚买几天遇上降价，无奈哦	3
还不错。。。。。。。。	3
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀	1
非常不满意，送货速度慢，包装又烂，而且买来只有手机充电线，其它的什么也没有，本人建议想买的人一定要先去实体店看看，不要去网上买，以免买来后悔，又不好退。本人亲自经理。	3
以前听一个笑话让用ABCDEFG怎么造句：A呀，这B孩，C家的，光脚站在D上，EF也不穿，GG还露在外边。其实ABCDEFG是什么意思：A boy can do everything for girl.	0
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。	5
第二次入住了,感觉还是挺好，早餐下来到一楼餐厅的门早上能开就更好了。	5
还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的	5
老板怎么搞的，我要的夏季薄款裤子，我收到的都是冬季的，太厚了没法穿，这个夏天，太不负责了，	4
我让你寄的是申通快递你寄的是顺丰快递你说你会给我解释 可到现在都收货了 你的解释呢 真差劲	4
衣服质量不错，款式简单大方，穿上很有型。颜色百搭，没有色差。	4
物流速度快泡沫丰富比超市便宜很好用护发素不错服务好味道不错是正品	0
比较失望，4个烂的，而且不是很新鲜，个头也没有上次大	6
我想给0星，这衣服像纸一样，一压就有折，看着特别难看	4
浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服	6
这就是传说中的小苹果？重量都差了一斤	6
不是正品。不会再买了。	0
离海很近，坐公交也还算方便。入住当天，我预订的经济标准间被奥运火炬传递人员包下了，所以免费升级到了贵宾楼的标间，而且幸运地摸着火炬合了影。房间应该是刚装修过，很干净、宽敞，据说是按5星级标准建的。服务非常好。前台微笑多多。只要客人提要求，服务人员都会及时给予处理；对我们的问题，都会耐心解答。只是，设施还需完善，健身房关着，游泳池还在修缮。	5
发货很快，包装很完整，份量很足，价格真的很实惠，我很满意，下次还在京东购买	0
因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评 2007年11月2日 ： 忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。	5
系统很人性化。	3
哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？	6
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。	3
夹肩，不好，做工不平整，根本不合身尺寸偏小，一点不好看	4
不错的苹果，价廉物美。个大味道好	6
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝	6
看到的 真心不推荐你们购买！ 买回来都是坏的，	6
送给公公看电视，他满意！	3
送货速度快，很好，很新鲜，有一个烂了，不过很快解决很好	6
很普通的酒店，好像旅店一样	5
苹果不大.吃起来还算甜.包装不错.没有坏的.	6
京东自营的苹果就是漂亮，闻着味道很香！	6
买完东西理都不理，差评！屏已碎，看影视色彩不真，内存好像也没那大	3
买了以后就后悔，全是日本货。	0
一个字差 和照片上完全不一样	4
不值这个价，实体店这么多钱买的质量都要好！	4
没有想象的好。。。。。。。	3
绝对的差评7527	3
个头是相当小，皮厚还酸，不会再购买。	6
实在是太一般了，硬件不行，软件也差！	5
这个真的很不错，比海飞丝什么的强太多了，用了之后头发不怎么出油了。特别好。	0
入口嚼后水分不够，并伴 有棉瓤 感觉，整体来说，这个苹果口感不好！	6
凭心而论，要是没有摄像头对焦要先预热个一分钟，虚拟按键偶尔死活不肯出来之外，还值这个价，我要说的是，京东越来越店大欺客了！以前买一些小东西时偶尔不给发票我不想跟你们计较，买这个平板 居然也不给发票！问客服，客服首先就说肯定是我自己把发票当垃圾给扔了，请问一下，做为一个钻石级会员，会犯这种低级错误吗？最后还是那种官腔回复，向库房核实，然后，然后就没有下文了！别跟我说没发票也可以保修什么的，说这种话的京东客服你有本事跑我们这来试试没发票去保修！现在不是只有京东一个网上商城，京东没什么价格优势更没服务优势，继续在这买仅仅只是因为多年的习惯而已。既然京东现在已经变成这种服务态度，以后只能移师 了。	3
质量不好卡托拉了两不就损坏了，现在可以看到一个洞有相片力为证	3
垃圾，保护膜都没有	3
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!	5
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。	1
洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东是否	0
我都没收到货	4
很小很小的苹果，我们家产苹果，可是卖完了，可我喜欢吃买了，可买回来没想到这幺小，65苹果当*卖，还卖这么贵～～～～！	6
简直就是一个坑，说是加绒，大家看看绒在哪里。	4
房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是	5
对于京东这次送货速度，对京东彻底失望，京东的服务也越来越不行了，真是创业容易守业难！	6
性价比很一般，房间到时大，装修布置感觉没什么档次	5
很适合学习用哦，内存也刚好，喜欢价格实惠好评	3
哎，买了不到2个月裤子就烂了，而且还是裆部，买了才知道布料很一般。	4
板板还不错，不过音质不是很好，金属后壳触手还行，像素不是很好，要用拍照的要慎重。平常家用还可以的。最让人气愤的是客服服务态度不好。像个无赖。不在乎客服问题的可以考虑入手。就这个客服问题我这也就是最后一次在京东上购物。拜拜	3
太垃圾了。电板电池用了半个月就不行了，只要电池还有百分之20左右的电就会自动关机，再开机就开不了了。问客服就说到维修点去。我们一个上班族哪里有时间去维修点啊。距离我这里有40多公里，最后没有办法，只能自己去附近的修理点去看看。最后人家说电池有问题，我只想说买了没有一个月都没有电池竟然有问题买了会后悔	3
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。 在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。	3
618最后到手价2056，到付，拍下时显示采购中26号以后有货，但24号就给我送到手了 (^_^) 64g的内存实际能用的有54g左右，部分预装软件可以删除。外表上看就像个大手机，多数女生都可以一只手拿住的~此外还送了钢化膜和皮套，原装盒子里也有一张膜，皮套感觉质量一般，还是自己重新买吧 用了几天感觉还不错，全家用的华为手机、平板已经有七八个了吧，体验还是不错的~支持国产，支持华为！	3
很怀疑书的质量，其中有几页居然没有页码	1
更新自己的显卡驱动会造成lcd灯和亮度冲突，导致电池开机会黑屏，联系了客服才换原装驱动解决问题，还有就是虽然屏幕是12寸，但是是13寸的机器……无语啊，三星骗人啊	3
送到的时候泵嘴就是打开的，而且洒了一箱子。是螺旋的开口，所以不可能是运送过程中打开的。找客服还自动接到机器人客服。差评！	0
想自杀喝蒙牛啊~ 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转	6
穿上很舒服很暖和颜色不错上衣不错图案不错衣服不错老公很喜欢	4
超级垃圾洗了一次衣服领子变成红色得就是掉色了啊垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾气死人了	4
物流很快，质量不错，穿着很舒服，很合适，款式也好，比较满意。	4
1、早餐品种比较丰富，时间跨度也可以2、房间的整体装修不错，也比较宽敞，感觉很舒服对于此酒店整体比较满意	5
618活动购，很划算，相信京东应该是正品，支持京东	0
HK人 本来就不太喜欢！ 蒙牛喝多了	6
蒙牛企业的老总曾说过这样一段话：品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98%的工作在幕后，2%的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8%。	6
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？	5
有点卡不大好用	3
这家伙使用完头皮屑哗哗的掉	0
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。	5
假货，牌子都是贴上去的，对京东失去信心了，就是这么欺骗消费者的，一百多买俩假洗发水用，洗完头皮还痒，味道特别恶心人，售后特别不负责任，你说是正品，当我没用过正品沙宣吗？你们这种掩耳盗铃，不负责任的态度居然还能干售后，干客服，以后坚决不会再买京东自营的东西了，**，真的一颗星都不想给，祝京东这卖假货的网站早日倒闭破产，不要再欺骗消费者，不要让假货横行，不要让人们对网购失去信任，你们也就干这一锤子，买了两次假货，谁还会买第三次，京东你们这样透支消费者信任，是在砸自己招牌，断自己后路，抵制京东自营，抵制假货！	0
尺码差距太大了，别的这个号正好这个好像麻袋真是无语了，买个裤子这个费劲滴，很差	4
愧为国产高端机，价格亲民，质量很好，屏幕非常清晰，反应速度超快！支持国产支持华为！华为真的很好，很漂亮，拿到手上很方便！	3
一般，赠品我是一个也没看见，买的时候显示的有送东西，但是到了的就是平板一个，	3
发货很快，就是收到书的时候太失望了，一看就是盗版的，质量太差了	1
快递不是很好 质量不好	4
mD太欺骗人了上面显示说满159就有赠品，拍的时候显示了送海飞丝，结果收到货没有，着不是欺骗消费者吗？找他还说送完了，那拍的时候有，现在看就没有了。	0
使用中，性能方面视频不错，游戏还没试过不知道怎么样，但是平板好看，分辨率也高，相机也还行。这个32G 的是没有耳机的。建议喜欢玩手游的买通话版的，随时可以玩，奈何我是电信卡不支持，只能用WiFi了。同时买了两台一样的，跟老公一人一个。	3
就一句话，垃圾，打死都不在这里买了	4
感觉是**货，早上用了一次没有任何味道，买滋源的第一它是无硅油，第二它的味道很好闻，现只是纯色透明的粘稠液体。怀疑是**货。。。一段时间没在京东上买过滋源了发现这次洗发水瓶子外面有了一层塑封膜 方便运输吧。从来都是对京东无条件相信现在开始怀疑了。。。要不再继续用用 追评	0
不怎么样！买的时候说这好那好的，货到了就不怎么样了！裤子起毛！有色差！品质差的很！朋友们！本人好心提醒！	4
朋友介绍说这个牌子好用，所以买来试试，因为头发掉的太厉害，都说用无硅油的洗发水不伤头皮。也可以保护头发。希望有好的效果	0
苹果的外表比较新鲜，比较脆，不过不怎么甜	6
裤子收到，3免一中最快收到的一件，裤子厚实，内绒非常厚实柔软，只是还没穿，不知肥瘦是不是合适。	4
差评，苹果个头大小不一，有几个小于5CM，第一次遇到非常不靠谱的水果产品。大家千万别相信。	6
才送到的水果，今天拿到办公室，一打开，这种状态……醉了	6
确实不错物流可以，服务也可以，物美价廉，裤子质量确实不错，我非常满意，下次还来。。。	4
还没吃 但是看到它的时候就很失望了 好小一个 没没有图片上的好看 给我的感觉就是不好吃 因为一起买的那个橙子?就是好酸的 这个估计也好不到那去	6
不好用，洗一次就没用	0
服务态度几把烂，号码错误说已备注！结果还是没有更改备注货被别人签收？垃圾	4
很好吃，买回来给宝宝吃的，这次买了三盒，分给亲戚们，都说好吃	6
**京东卖我翻新机	3
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了	1
颜色样子很漂亮，还没开吃。吃了后再做评价。	6
房间内饰尚新,服务也比较好.稍感不便的地方是坐电梯的时候必须插入门卡.(虽然目的是为了客人的安全)但是实际上给客人造成的不便估计更大.从楼层到地下停车场需要到一层转换电梯.还有值得注意的是部分房间内部有和隔壁房间的门.这种房间隔音效果差.一般隔壁看电视,干什么事情的声音都能听见.如遇到这样的房间建议换房.	5
苦死了、那么苦的东西你们为什么不注明	6
衣服质量好，加绒的穿起来很暖和，完全符合我的要求，，太给力了	4
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！	5
地方偏僻，而且礼宾部根本是没人服务的，前几天去住的时候，空调都没有，酒店借口说，已经开了，但是一点风声都没有，为了省钱，搞的这样，好夸张。下次一定不会入住该店了。	5
这本书的目的就是如何让你调到金龟婿。韩国人真恶心	1
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好	3
平板很不错，屏幕清晰，就是32g内存不够，自带东西有点多。感觉这是华为的通病，我的mate9也是这样。希望华为再改善改善。	3
和LP一起订的度假，发现三合比较紧俏，于是赶紧下了订单。在三合感觉中国人绝对是“少数民族”估计老外对这个酒店可能比较熟悉，早餐是在酒店外（第一次这种体会，呵呵），出门向左50米（路对面），叫阳光和酒吧。只有第二天早上看到一对中国人，其他全是老外，感觉有点奇怪。早餐内容太少了。酒店内比较别致，很有古城的味道，房间内的家具比较紧凑，不过两个人住应该还好了。热水似乎不行，放了很长时间都是温水。电视奇高无比，晚上看会电视脖子酸，信号也一般。不过如果是体验古城味道，的确是个不错的选择。	5
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。	3
还没用，昨天下单第二天就收到货了，应该是正品，用过再反馈给大家哈，清扬就是去头皮屑的，应该不会错的	0
平板很不错，不太懂漏光拖影什么的，就是用着感觉效果很好，反应很灵敏，清晰度也很棒，开机的声音确实很好听，拍照的话效果一般，但是我主要是用来听网课，所以还是很好用的。平板本身没有贴膜，送了一张膜，但是我手法太烂贴了满屏气泡T^T。快递包装是京东的盒子，而且包装很完好。整体来说非常好，好评好评～	3
不错 美的质量杠杠滴 水热的也挺快 过几天再买个大点的 有时间给上传照片	2
收到了，东西很不错，很好用	3
有许多蟑螂 虽然后来换房了	5
#我渴了# 除了晶钻奶茶 我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！	6
挺实惠的，包装也不错，应该是正品，一如既往信任京东	0
已经是第九次购买了，质量很好，用着放心，下次还会继续光临！	2
还行 就是太长	3
感觉是假货，洗的头皮痒，头皮屑	0
妈妈很喜欢，超薄，轻巧，看视屏清晰，性价比很高。	3
收到裤子了，质量很满意！和图片一致，买了两条黑色蓝色各一条，感觉蓝色的这条好于黑色的，黑色这条有一点小瑕疵，但也可以接受，总之这次拍的裤子尺码也挺合适，质量很满意	4
屏幕显示很清楚 看电影什么的绝对没问题！	3
无色差，质量也不错，穿着很舒服，赞	4
一直就用这个牌子这个型号，感觉不错洗上不痒	0
分贝率太差，下载缓存的视频不能观看，售后服务推卸责任……真的是差到极致了，差到不能再	3
手机买好回来就有华狠，估计是别人退的，在京东上买了两次手机，第一个苹果4s买回来冲电器不能用，忍了，第二次华为是别人退的，对京东彻底失去信心，以后买电器不会在上京东了，别人退的货为神马还要在卖跟客户，京东在欺骗消费者，给10分差评。	3
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。	1
屏幕经常卡到点不开APP	3
裤子都快裂开了，缝的线也都要烂了，布质量感觉也是不怎样，这到底在仓库积压了多久了，别欺负我什么都不懂	4
这款平板放在购物车有快一年了，一直想买，可是最近看要出青春版就预订了青春版，结果配置出来真是寒心，18元不要了还不行吗，直接买M3靠谱一些，平板是给老婆看电影用，偶尔玩玩游戏，完美解决。很满意，京东买东西就是靠谱。	3
请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?	6
明显不如花牛苹果好吃，是有点糠的感觉。	6
给女儿买的，华为的应该可以的	3
质量还行，就是有点松松垮垮的。	4
M3的黑边比M2小很多了，看起来很美，手机用的是V8还有荣耀6，还有一个电信送的4C	3
很差的东西，外观给0分，运行速度给2分，整个给2分，玩王者荣耀有点卡机。服务给1分，后悔买华为平板。	3
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.	5
存储电话本1000组.方便比同类照相效果好.可靠性非常的高.	3
原本想着佳农的品牌会好点，收到打开不新鲜，有两个皮都干了，打开以后吃了不甜，失望	6
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时	3
这次的苹果有点小哦，不值这个价钱！味道应该是可以的！	6
都是这种苹果，很小又不脆，一周不到就全烂掉了	6
京东做活动的时候买的，现在东西都在这上面买，送货上门，而且速度超级快，东西很好，值得购买。	0
属于个人口味儿，我个人认为比较脆比较甜，买了几次了。	6
面料不错。穿上去舒服。快递垃圾。	4
极其不好，买的大果，跟苹果大小差不多，跟客服说，直接跟我说怎么退换货，这东西价钱够我花的路费么，大家千万别买	6
这个价格，住的感觉一般，没有亮点，跟日月明胜利店比差了好多。无电吹风，不方便。有些前台服务态度不友好。图示标准间只有很少，被分到院子的房间，档次明显降了一个台阶。不过卫生没问题，环境还可以。	5
物流快。香脆有余，甜味一般甜。	6
酒店很不错，住的B楼，蛮舒适的，服务也不错的。就是周围环境一般般。	5
D80最吸引人的地方，莫过于其简洁的外观，特别适合于男性使用。而且手感特别的好。D80的智能拨号能够很轻松的帮你找到联系人；通话录音功能能够在你通话的时候轻松记录通话信息，在需要记录一些重要信息的时候能够给你带来很不错的方便。	3
样式不错，很暖和，穿上舒服！！	4
水份很多，很甜，这是第二次再这家店买了，真的很好吃，吃完还会再买！	6
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送	1
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰	3
京东你个不要脸的臭流氓，强行修改我的支付密码，逼迫我必须开通快捷支付才能修改支付密码，借此盗取我的个人信息，姐一时糊涂，竟然充了600的E卡，不得不开通快捷支付，但吃亏上当就一会，不要脸的东西，以后钱全部存到其他电商，绝不给你留一毛！	0
离故宫不太远，走路大概10分钟不到点，环境还好，有一点非常不好的是窗帘就只有一层，早上很早就被刺眼的阳光给折腾醒了，郁闷```	5
没有第一次的好吃了，皮特别厚，好多烂的地方	6
第一次烧的很快，第二次就开始慢了，总体还不错	2
卖家包装做的不错，苹果木有损伤，吃起来是甜甜的，大小合适。	6
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的	3
老公很喜欢，穿着很帅气，质量不错	4
特别难吃，什么味道也没有，孩子吃一口就不吃了	6
送的房间的早餐，唯一不爽的是居然有可耻的蒙牛	6
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。	5
苹果没有苹果的味，吃着像地瓜，失败的一次购物，我都怀疑我的眼睛了。	6
宝贝已经收到，质量非常的好！	3
前台服务极其恶劣 服务太差	5
从地图上看离机场不远，但其实挺偏的，幸好有免费往返机场与酒店之间的穿梭巴士。酒店很旧了，所以设施什么的都不太好，房间味道很重，总的来说就是不喜欢。	5
1、融合了时尚滑盖元素，键盘采用侧开方式，同时屏幕显示内容还可以自动调整方向，非常时尚2、采用“微软”最新版本WindowsMobile5.0操作系统，配备128MBROM和64MBRAM，立体声扬声器，USB2.0、蓝牙。。。功能强大3、触摸屏为65536色的TFT显示屏，2.8英寸可视面积，分辨率为标准的240×320像素，显示效果清晰，色彩鲜艳4、130万像素的CMOS摄像头，4倍数码变焦，7种拍摄模式，带补光灯，拍摄效果不错5、联系人功能太强了，电话本的存储条数无上限，每个名片下可存储将近30项内容	3
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。	5
仙美苹果烟台红富士12个装 新鲜价格美丽	6
15号到的用到今天才来评价很不错看视频很好，画质用720p和1080都很清楚声音很好感觉很棒，就是掉价快，买后不到一星期掉了200	3
此次入住双人豪华商务房有提供计算机，饭店位置离机场巴士终点上清寺站打出租车起步价五块，坐轻轨在曾家岩站下车Ｃ号出口。交通位置方便，住起来也安静。	5
莫名其妙死机，显示时开的，但是一拨就是关机	3
好用，老公一直用这个牌子的，这次是买给老爸试一试，夏天了，用这个比较凉快一下！	0
我自认为能吃酸的人都觉得酸的不行，还苦，没以前买的好吃	6
一直信赖京东 吃穿用都在京东上购买 质量杠杠滴 赞一个 继续关注中	0
你就说!凭借此图可得几分？值此一项所有环境的服务品质都感受不到了!均为一星。。。无可辩解。。。	4
平板质量不好，买的第二天压了一下屏就碎成这样了。	3
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。	1
书的纸张、印刷均不是很好，不过就这个价位来说还是物、价相符的，外加赠送的电影vcd，虽然效果怎么样还没有试，但相信应该还可以。书的内容就不多说了，想看的人基本上应该都知道。此书10年前看过，当时还是初中生，甚是喜欢，可惜我当时买的那本物美价廉的译林出版的那本书在N年前被老姐借给她同学，然后就杳无音讯了，成为心中的一个隐隐的遗憾，时隔多日终于还是自已再买一本的好。	1
屏幕边缘有一团白白的光，平板电脑其实就是一台大的手机。没有什么用	3
配送确实很快，包裹相对来说也比较干净完整，味道还行吧	6
设施陈旧,早餐不太丰富只能说是一般般了	5
一般吧，比较满*！一般吧，比较满意*和实体店不一样！	0
用了9个月以后开机也经常死机,不知道是电池还是手机有问题按键也不行,音质也不好,现在要到经销商去看看怎么回事	3
总体感觉不错.价格适中.用餐条件一般.酒店自己的餐厅不太好,隔壁的大连海鲜餐馆尚可,但不能在酒店客房签单,不是很方便.	5
第一次用这个牌子。希望不要失望	0
买的裤子质量很好，穿起来挺舒服的，不错，我喜欢，下次还来	4
我还以为捡到便宜了，这衣服料子就跟外面地摊货没区别，网购牌子还是信不过	4
茶叶都过期了 前台态度极差 第二次入住，以后不会住了	5
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）	5
一开始买的时候显示到裕华区有货，于是就买了，结果买了以后物流直接显示需要调货，因为没遇到过这种情况，所以没在意，以为也就是两天的事，结果足足道到第七天才发货。期间各种和京东联系，一开始态度还可以，到后面直接不理人了。本来这个事情就是你们的错，既然没有货了可以显示需调货，为什么要显示有货来欺骗大家呢？为了销量？？而且明明大仓有多余的货不给发，这是你们的流程我不参与意见，但是我觉得你们这没货说有货的行为就是在欺骗顾客。	3
买着屯着的，第三个了。	3
快递小哥动作很迅速，服务也比较好，给你点个赞，产品质量也不错，挺好的，用起来很舒服！	0
东西很好啊，穿着好舒服，我觉得没有白买呀，女朋友直说帅气呢，以后还会来的，激动呀！	4
一直都用清扬的，京东商城没有假货，天天在买东西，快递小哥都认识我了，我在奶茶店上班，他亲切的叫我*	0
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！	5
一段一段的故事，不是想的那样的完整。	1
巨酸巨难吃，一分都多了，不要买，好评都应该是刷的	6
就是想给差评。	3
对产品很失望，一堆人，评论没一个中肯的，都是托儿吗！真是缺德，这样会误导人的！！！平板整体做工一般，点击反应慢，感觉点击完以后，会迟疑一下，流畅度也不好，耗电快！没皮套模式，没双击唤屏！不要说价格怎样，几百元的米手机都有！毕竟一千多块啊，感觉没比几百块的寨本强，后悔买它了，实话实说，不值！没看到性价比，并且本人第一次接触华为的东西，印象十分不好，以后不会再触碰华为的任何产品了，感觉不用心！	3
这次购物挺满意的，京东的东西就是正品啊，特别好用，还挺实惠，物流也快，服务也好	0
虽然还没吃，但一看就是脆的。苹果很不错，包装也完整。	6
我在蒙牛世园活动中写下： 与“哈林篮球”一起 生态行动助力中国 ，想得到他们的签名纪念品吗？点击即可参与！还有写下你的生态宣言并关注 ，就有机会获得明星物品哦！	6
五星是给送货员和包装的，一星是给苹果的，真的不像75果，而且那苹果质量像果农不要的。唉，好失望。	6
实物与图片不符	4
第一次入住该酒店,住的是高级单人间,房间不错,干净,整洁.有台式电脑,免费上网.液晶电视也不错,只是遥控器不太方便,有2个,整了半天才明白.只是早餐太差,没有什么令人难忘的回味.酒店服务态度不错.	5
京东自营值得信赖 味道很好闻 用了再来追评吧	0
第一次买，感觉还不错，快递很快哦，还没用，不过闻着挺香的	0
简直无语了，居然发一个用过的给我，还是4月份就用过的，麻烦发一个用过的你还是刷哈机嘛，我不晓得京东你们要搞啥子，你们到底还想不想好好做生意，1千多块钱还是不是啥小钱，不是几块钱的事情，你们能不能认真负责一点	3
东西不错，物流也很快。就是价格贵的多，人家还送保护套跟膜，我什么也没有	3
用了一段时间才来评价 东西不错 价格合适 八寸方便携带 包装很差 直接就是纸盒里面装包装盒 纸盒里空间空旷 一点防撞的东西都没有 音质不错 电量还行	3
质量很好，穿上也挺舒服的，可以购买	4
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。	5
刚买第三天，外观一般，性能良好，内存够用。屏幕大小适中，整体还是不错的！	3
贝贝好爱干净 每天出门都要洗澡 还喜欢喝蒙牛 不喜欢蹲地方 喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~	6
很酸，但是很新鲜，不过坏了一个，很快就赔了钱，非常满意京东的服务！	6
根本不是红富士 必须差评 还有快	6
当是没看清出厂时间，那么老的机子原价买了，亏	3
刚下单就跌了50,京东上的东西越来越没有性价比了	3
不好，跟店里买的不一样	0
等了8天终于拿到了，手工太差。*点不值？	4
体验过华为才知道，原来小米真的很好用。这手机电池短板，满电随便看40分钟小说，电量掉到百分之七十。华为一个ui真心没有小米好用。失望太大了。价格也不低关键是	3
平板性能很好，速度很快，用惯了华为的系统了	3
小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~	3
比中学生作文强不了多少。论语是要用阅历来读懂的。易中天做托，可恶。	1
买的加绒裤子！发的不是加绒的！还让再加钱！欺骗	4
打开为什么都流出来了	0
拿到手是原包装，拆开后机器外有点脏，心里不爽，这个与联想有关！看了下说明书，没什么用。这个我早就想到。因为以前天逸本本就是。通电进BIOS，对外箱一切OK！屏幕完美屏！键盘没传说中的多么好用！字数限制	3
京东垃圾以后不会买京东的东西了。	0
另触摸屏敏感度，精确度也有进步空间。	3
牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”	6
只是中间快递这个环节真的是，只能怪我们这边中通快递服务不好吧。售后倒是非常好，一打联系电话，马上来人安装了，效果也很好，我一个人洗澡搓搓有余。送的电热水壶虽然是半球牌，也不错啦。	2
慢慢慢，不好用，分辨率低	3
洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！补充点评 2007年12月14日 ： 网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。	5
这个也太夸张了，刚买好就降价，而且还送东西，真是无语，亏大了。	3
买了第三天到的，就出去旅游了，没来的及评论，刚刚买回来就大腿根部线开裂，自己找地方进行修补，没穿两天小腿处又开裂了	4
我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，却很少听他们的意见再后来，我都忘记了和他们一起逛街的感觉了，因为太久太久不曾有过这样的经历拉！	1
不错。这次水果都蛮新鲜。比上次好。	6
买来送人的苹果 打开一看烂了两个 呵呵 自己吃倒还算了 送人直接面子丢了 客服说保证新鲜 信你有鬼了！呵呵	6
裤子像旧的一样，会起很多小毛毛，穿起来像个搬运工一样	4
裤子长短合适，而且不紧绷，这点非常满意	4
性价比比较高了，又送包又送杀毒软件，再加上买的鼠标，鼠标垫，清洁套装，再加上50的券，加起来还不到4200。是看2个师姐都用了这款还不错才决定买的	3
送的很快，但是手机很垃圾 华为按键在里面，动不动按键就弹不出来了 你除了重启还能怎样？ 还有就是卡的一逼	3
苹果差得很，根本不值那个价钱，大家千万不要在这家店买了，还是有点青的又酸，真的不好吃，有的还有一点烂了	6
我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。	6
第二天续住，感觉没有第一天的服务好，希望服务跟上吧。	5
包装没损坏，但打开吃的第一个苹果就是坏了，实在无语。是我倒霉还是你们质量没把好关	6
还不错 用得不多 就是重了点	3
骗人的问他能穿吗说能，邮过来这幺小	4
买了书十天了，还没有寄到，怎么做生意的啊？？	1
差评！！！！！！刚到收到货就降价了，还不让保价，买你东西还被你耍？	0
买了一箱六个，冻坏了，不新鲜，快递三天才到货，再也不在京东买水果了。	6
在四星级里面算是比较好的了，就是太偏远了。去市区要一个多小时。	5
穿了，美女同事都说帅，帅到没朋友！	4
1.check in的时候给的是1102房,打开门后发现已经有客人入住,而且是女士.十分尴尬.电话联络前台,要求自己下去更换,太无法接受了.其解释说本来是预留给我的房间,由于电话联络不到我就给别人.绝对不接受此说法:1,我电话一直开机,2.我是5点左右到的酒店,3,我用信用卡担保了2.换到909房间,发现是无烟房,再次电话联络,告知可以吸烟,呜呼,既然如此,何必设无烟房3.我定的是高级大床房,发现冲凉房和卫生间是分开的,并且冲凉房在房间的一个角落,不管怎么努力,水还是会流到房间.4.洗澡水的温度也就30度吧5.宽带速度不错.	5
非常不满意，快递不给力也就算了，东西跟地摊货没区别！	4
除了位置还算不错 其他真的没有值得推荐的地方	5
售后不搭理人 苹果12个里面有2个坏的 把图发给售后也不回复 这是多少的比例啊 果然是给了钱 发了“货”就完事了	6
质量不错 面料很好 穿起来很舒服 不错 物流很快	4
送货速度太慢了 态度也不好	4
买了两箱，苹果干，不好吃，千万别再买	6
味道很清新，很不错的，用了后头发很顺滑，下次继续沙宣。	0
感觉是假的，因为我用了现在头好痒，买到假货了	0
摸着柔软舒服，试穿一下，清便凉爽，发货很快，总之三个子：就是好！	4
外形还不错，信号不是很好，比我原来用的斯达康大屏翻盖的那款信号要差。	3
满心欢喜打开快递，结果这火龙果小的可怜，还没我门前超市的大，郁闷了	6
很失败的一次购物，用完头皮痒，火辣辣的痒，晚上洗的头发半夜头皮痒的一直抓，实在没办法半夜又换其他牌子洗了一次。	0
衣服质量不错，老公很喜欢，质量不错	4
你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快乐啊	6
裤子收到了，面料很舒服，颜色和照片一样，我老公很喜欢，大爱！	4
东西一般，也对得起这个借钱，快递慢的跟蜗牛一样。	4
硬件没什么特别之处，键盘较大。侧键一贯在左侧，侧键上方有一照相键。中文输入流畅。而且支持ＭＰ３作断信提示音！	3
不错，画质清晰，大小合适！学习用够使！	3
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性喜欢动物。还有很多经典言论，譬如：“妈妈，怎么你的头发就像鸵鸟一样啊？”哭笑不得。	1
很不满意，个小，还有一个坏了，配送很及时。	6
蒙牛心黑了以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！	6
挺好的，就是分辨率有些偏低，拍照还不错。	3
牙膏开了一盒 ，薄荷味的牙膏没有一点薄荷味，以前都是在超市买，这次买点别的就顺便买了三管，没想到买到了混在里面水货，跟超市买的完全不一样，差别太大 ，也不会用了 99打了水漂	0
为什么没有发票！？手机漏光厉害	3
拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。（1）对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。（2）盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。（3）企业价值和现金流结构方面，“好的商业模式，往往是减少投资规模，降低运营资本，同时增强自由现金流的持续成长能力”。精辟到位！	1
蒙牛，呸！	6
假货，洗完油油的，，，，，，	0
确实不错！地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。总之，总体感觉好，推荐入住。	5
功能齐全，电视收看真正免费，语音功能较为个性，虽然不能支持MP3但语音来电提示弥补了部分缺陷，不看电视待机时间还可以。手机设计较为人性化，现在购入价格较为合理一千四百大洋。	3
用起来蛮不错的，背面金属板很有质感，屏幕清晰，反应还可以。	3
开关翻盖声音好大，没用多长时间，声音越来越大了，还有，要看时间时，外屏亮灯的按键总有失灵现像，按半天也不亮，现在已经习惯开盖看时间了。还有电池松，还是新机呢，就已经松了	3
为什么到了以后会是开封的，并且还被挤出了五分之一（少了20%），你这不是坑人吗 店家	0
竟然不够秤，火龙果不够称，也是很奇葩，吃起来还可以，我觉得少的那些分量还不如自己去水果店买划算呢，本来就是冲着便宜才买的，结果少了一些重量，那就觉得没什么可买性了。	6
给老妈买的，很喜欢，大气美观上档次	3
假货，三四天前用了一次，我只在发梢的地方用了护发素。洗完头发把头发吹干后，只有发梢是蓬松的，其他位置的头发是一绺一绺的油腻状，比没洗的时候还要油。这还没完，我以为是我没冲干净，今天洗的时候特意多冲了几分钟，然并卵，吹干了还是很油腻，没办法只好换了一个洗发水又把头发洗了一遍，可是洗完后油腻部分依然洗不掉。什么破东西，垃圾玩意，妈的！！！！	0
待机时间太短了!!那说明书上都是骗人的	3
环境不好 退房还慢。z	5
我们要疯狂一次！！！ @蒙牛提不起精神	6
本人可以说是模特腿型了，穿31的裤腿都紧，腰反而略大，裆下面还空了至少4公分，像连体裤一样，买裤子看来还是试过才能买，各位谨慎点啊，别买回家当抹布	4
不足：1：1G内存跑visita不足，不过可以自己加 2：没有任何驱动盘，自己去找费事 3：接口是竖的，而且接口过少不方便4：底部扩展坞处散热不是很好！！	3
快递送到了为什么不打电话？难道你手机没费了吗？我都不知道谁签收了，后来家里人签收了	3
1、外观漂亮、手感好；2、屏幕大、亮度高、色彩艳丽；3、铃声大、曲目经典；4、可下载动态屏保、和弦铃音；5、通话质量还行；	3
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!	5
裤子特别合身，爸爸穿上很有气质也很合身！非常不错的一条裤子！	4
感觉有点大了	4
要的是军绿色~不是翠绿色~色差也太大了点！！！	4
外观工艺不错！手感佳！播放清晰度也不错！音质赞！	3
不知道有没有跟我一样纠结于，M3和M3青春版之间的呢？	3
给个差评！这个差不是给华为机器，是给京东的发货工作人员，很没有责任心！这样精密的平板电脑，就用一个塑料袋包装送来，原厂的包装盒上有很多磕痕，今时今日这样的服务是让人鄙视的！	3
削皮后这是摔过多少次？这能新鲜？	6
没有包 我又单买一胆 但是适配器没地方放 郁闷中 但电脑极好 以后再买包吧 电池久一些更好	3
根本不是人住的地方.	5
内存数量配置偏低 内存插槽于掌托下，需拆卸安装，不方便 蓝牙模块采用软件控制	3
水份很多，而且很甜。比在超市买的好吃多了	6
这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教 请问 五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那么 谭嗣同“请从嗣同始”的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓“二十四史” 都是为了统治的假历史鲁迅说“翻开.....我所见到的只有?吃人?这两个字....”不想多说什么 只希望那么被蒙蔽着双眼麻木了的人好好看看清楚这种可贵的自由精神的勇气````	1
一点都不好吃，一股烂味，太失望了	6
收到衣服了，面料很好就是薄了点，本人175cm70kg衣服L码的大了点	4
东西不错哦物流也很快东西不错哦物流也很快	6
京东自营也是翻新机，我真的服气了，打开格子屏幕上就有痕迹，喇叭处和后盖接缝处，明显是松动的，真是气人，亏了我这么信任京东自营，早知道去*买了	3
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！	3
订的市景双床房，免费升级到豪华双床房，感觉很好。服务台工作人员耐心有礼貌，态度很好。房间情况：优点：卫生间较宽敞，干净，力士的洗浴用品，环保好用。房间设施用品齐全，熨衣板、雨伞、文具都为客人想到了。空调冷气足，而且出风口比较干净，没有特殊的气味。床柔软，两个长枕一个方枕，看电视靠着很舒服。电视频道清晰。check in和check out速度较快。缺点：房间设施比较陈旧，需要进行重新装修。房间有点小，像三星级规模。这里的服务确实很好，工作人员态度都很温和，面带微笑，将硬件上的稍许不足都弥补上了。以后还会考虑入住。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您对我们酒店的点评。您对我们的肯定和支持，是我们工作的动力。酒店会不断的提升酒店的品质，提高宾客居住的舒适度，为宾客营造轻松、愉悦的旅居环境。酒店另有按高星级标准全新装修的商务豪华房，宽敞精美。建议您下次入住时，可以选择该房型。感谢您的宝贵意见，我们衷心期待您再次光临！	5
可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！	6
我只能说坏的的不成样子，第一不新鲜。第二三个居然烂了一个，第一次在京东买东西这样，	6
书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼	1
客服欺诈，还没下单，咨询还有原装套吗？告诉我有，让我赶紧下单，下单了，告诉我客服看不到送不送原装套，因为不清楚规则，才咨询，为什么一开始不说清楚规则?误导消费呢？	3
还行吧，新老包装随机，弄得我以为少了呢	0
酒店位置还行，离机场十五分钟样子，还有接送车，行程不赶的情况下还是比较方便的，就是酒店设施比较陈旧，房间也比较小，房间有股不好闻的味道，就这样吧。	5
一如既往的支持蒙牛！	6
第一次买这个牌子的洗发水，不知道好不好。	0
太紧，买多的码还是勒的不行	4
真不错，挺香的，第一次刚刚用，效果还可以，不知道以后	0
服务太差！物流太慢！	4
酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑	5
快递太慢了，都等了六天才到，不解释必须差评	6
洗头水就是未拆封透明纸包着的 我撕掉的 为什么护发素的透明纸没有 拧掉盖就能用 谁知道用了没呀 帮买家先拆掉包装纸怎么确定完好无缺的 该怎么信赖 不好的行为 特注意	0
用着很快！屏幕很大！朋友很喜欢还要弄一个！	3
见过小的没见过这幺小的，从来没吃过酸的火龙果这下开眼了	6
几瓶洗发水直接放箱子里没有一点包装就寄来了?	0
多次购买，很难相信有这幺小的，太迷你了	6
键盘很容易烂.大家要注意这一点.维修点少得可怜.	3
水果收到，物流比较快，苹果?口感不错，挺脆的，就是颜色不像图片上那样红，总的来说还是挺好的。快递小哥服务态度棒棒滴，大赞。	6
差不多每个都是有砸过，外表看起来是好，咬了就知道里面有砸烂，还是实体店划算	6
麻痹，差评，箱子里面竖对角线放着，填充物没有，把你爸爸压坏怎么办	3
裤子跟图片不一样，质量太差，服务也不好，想退货，客服都联系不上，	4
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。	1
我买的这台不好，总是自动重启，不知道别人什么样	3
手机感觉不到卡的存在，一星都不想给	3
不错，包装好，快递快，物有所值	4
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。	5
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔	5
澳洲蒙牛…好吃！	6
手机反应很忙，与我用过2年的小米手机是一样的。手机充电时基本不能用，总是乱跑。想要玩手机之前先充好电。	3
前台手续复杂且慢，用两个房间要签三次字；有客人刚办完入住手续就发现房间冷而要求不住的，服务人员坚持按已经住过收费，让人感到是“可下子抓住一个客人决不放过”；我们入住和离开时分别看到有客人不小心弄脏了毛巾、床单，看上去洗一下也就没事了，可服务员一定要客人赔偿，且价格不低，一条白床单要价180元；携程的价格高于该店的优惠价。	5
也不能说是假的，品牌没有错，但是会和超市里买的质量差好多这就是电商专供货品，也是便宜的原因，羊毛出在羊身上，一分钱一分货！这些生活用品无伤大雅的还能送货上门，觉得还是挺方便的。	0
平板昨天发货，今天中午就收到了，外观不错，屏幕分辨率高，很清晰，就是不知道用久了会不会卡。	3
618买的，已经开始用了，当时买的很划算。相信京东，应该是正品，送货速度也很快。一直都很喜欢用沙宣，对头发很好，还送了几小瓶赠品，出去玩的时候可以带着。	0
这个平板刚到手看着还是不错的。之前一直用苹果但是导文件是真心不方便。这次希望可以。送的保护壳一般。快递箱子都开了，希望以后改进，但是快递小哥很给力不是他的错。以后还要仔细观察好使不好使。	3
和畅想5比，屏幕显然小了一圈，缩水了	3
双十一活动买了2条裤子，一条薄款，一条加绒的。收到后薄款标有32码的刚好穿，加绒的很大，商标被剪掉，不知道是什么码（我拍的也是32码），明显是乱发一条裤子。裤子是退了，可要我自己承担运费，客服硬是不承认发错货。店家发错货却让我自己赔运费，什么事啊！那条能穿的料子很薄，不好。最差的一次购物	4
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！	5
支持华为，性能不错，孩子学习用，够清晰，速度够快	3
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！	1
穿越的书我买了好几套了 在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看 看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动 感觉太简单化了 反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的 o(∩_∩)o...	1
很差的一次购物，说的是新鲜的水果，表皮都是皱巴巴的，不知道哪里来的新鲜	6
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！	5
一直用这个牌子，这次有活动，价格蛮划算的	0
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。	1
以前我听同事说华为的手机质量不错我才买个给家人专看电影用的。没想到买了一个多月就开不了机了。今天拿去售后说主板坏了。手机里没有安装过一个软件用自带的软件下载电影看，每次看电影也不超3个钟头。真无语，这什么质量？	3
第一次在京东在水果，以后不会有第二次，太烂了，水果都软软的，不新鲜，跟猫超市差远了	6
比之前在京东上面买的大，下次应该会回购这一家	6
买的时候175现在却是145，伤心。	0
买来后2个月就坏了拿去修，修好后待机时间超短，现在又添了毛病，自动关机，质量太差了，给中国手机丢人	3
一般般，很香，别的优点还没发现	0
价格实惠，质量很好。很开心的购物体验。。。	4
就这么差的酒店，还敢定3.5颗星，真心想说这是谁定的，环境，卫生，服务都差到极点了。房间的地毯黑的不说，房间充斥着一股臭味，早上工作人员带着对讲机，扯着大嗓门，生怕顾客都不起来一样。餐厅的服务态度也是，服务员一副你没看到我在忙啊，一道菜等了一个小时，菜量也是少的惊人。	5
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。因为酒店的服务很好。前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。	5
差评、发货没有耳机，前天找客服，到今天都没人回我、	3
手机是个好手机，屏幕大，电量足，带着很拉风，咩哈哈哈～～～～	3
客服说过的话我们最好不要听，说过赔偿损失的结果给忽悠了	6
大瓶还没用。先用了小瓶。可以肯定的是送的小瓶绝对假货。有负我对京东的信任	0
和图上完全不像	4
键盘很生硬，没有手感。 标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚~~~（外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便）	3
已经吃了几天 本来是不想评价了 但是越吃越来气 大小不一没关系 关键这苹果一个比一个蔫儿水分特别少 一点新鲜劲儿都没了 吃起来虽没有味同嚼蜡那么夸张 但是干儿干吧的实在难吃 网上买水果还是得慎重啊	6
脱色十分严重。。。。。。	4
颜色偏差太大了，样式也不好	4
荣昌整体不错,环境很美,服务员很客气,还会选择这里!就是南北湖景区门票太贵了80元,如果以后还是80元,宁可不去,永远不去!因为不值!	5
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。	3
撒了收到。包装太简单	0
地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的名字不一样？！真是让人很不爽。最后一件不爽的事，在携程网上订时，每房均送水果和小熊玩具，结果到了晚上也没人送，打电话一问，说是送给会员的！当然最终还是送了，但是如果是送给会员的，就不应该在携程上标出。所以这一条也不是太开心！	5
味道还可以，包装太简单了，其他的都很满意，期待效果	0
宝贝收到了，送货速度快 商品完好 还未使用 就是皮套 钢化膜都没有 需自己去买有点麻烦！	3
给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~	3
商品是不错的，这个是我小姨专门叫我在京东上下的单。物美价廉！	0
没包，没胆，没鼠标，系统安装XP要求系统盘的版本比较高，建议大家不要轻易升级主板BIOS.	3
坑人的套餐，10寸平板配7寸钢化膜	3
所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！	6
一直都在用沙宣，挺好用的，还会再次购买。物流也挺快的，一直信赖京东。	0
以前用的是沙宣，这是第一次用施华蔻，所以刚开始用第一次还不敢妄下评论，就用第二次来才评论的。6.18买的价格是便宜，但是真的高度怀疑这个洗发水，首先条码处贴有标签。其次洗发水太稀了，香味太浓了。还说滋养的，洗完之后头发干燥许多，毛糙，也不顺滑，头皮发痒。买的2盒套装，现在是彻底不想用，还有一盒没开封的。不好的产品，送人都不好意思。这是我京东有史以来第一次给的差评。	0
物流非常快 客服服务态度也非常好 满意！ 衣服挺好看的。不错。	4
比较透，质量还好吧，过得去，衣服非常合身	4
酒店设施陈旧，隔音非常差	5
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.	5
裤子买来有洞很差	4
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。	1
刚来来用了几天，屏幕清晰度很差，接视频像素差的对方都看不清，反应也很慢，个人推荐不知道购买。	3
这是一次很愉快的购物经历，裤子的质量也很好，很适合他，快递很快，客服服务态度也很好，有需要会再来的～。	4
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！	5
最差的一次体验，寄来的充电头直接是坏的，不能充电。附近也没有直营店，给客服居然要我整个手机寄回去，对这破手机我也是无语。直接充电器扔了重买	3
出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好	5
裤子很好，很合身，外形也不错，穿起来很舒服，全好评	4
不错，京东一如既往的好，物有所值，赞赞赞赞	6
有油渍 扣眼被剪开了 是别人退的货吧 绝对差评 从来不给差评 这回真是气坏了 朋友们换一家买吧 别对这家抱有侥幸心理	4
房间设施较老，房间较小，空调噪音大。	5
酒店很旧 房间很小。入住体验非常不好。服务还可以。下面是盘门景区，这点不错。到各景区交通比较方便。	5
最垃圾的裤子，根本都对不起这个价钱，颜色就是粑粑，千万别买，千万别买	4
大小合适，面料不错，穿上舒服	4
买来看视频学习用的，还不错。	3
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息; 2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小; 3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题； 4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!	3
送货的速度超出了想象，不是一般的慢啊，比蜗牛还慢！！！！	4
速度杠杠的，可以，值得推荐	3
618减300的券，今早0点开始点，点了20几分钟，明明有券就是告诉我要排队不能兑换.是你们系统问题还是我活该点了20几分钟都点不到券，半年时间买成钻石用户，今天凌晨0点不睡觉就点你们家券了，太失望了，没有合理解释我就京东封号，在也不来买了	6
周二中午就收到顺丰送来的本本，非常不错哦，只有一个小疑问，不是说led屏的背光在全黑状态下是关闭的，但我还是能够看到屏幕下方白色的漏光，让我感觉是不是联想忽悠我们啊？还是我记错了？呵呵	3
评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。	5
稍稍有一点点厚；U口有两个在左侧一个在左后，连上鼠标线有点短。	3
太差挡太浅颜色也不对穿上很不舒服差、差、差、差我想不给星可最少也要给一星	4
大家都说了，俺在此就不多说了。	3
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。	3
*，我说买了这么多年没发现问题，这次里面包装封条都被拆开了的，真不敢相信京东还不如*	0
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.	5
电池容量对于一款游戏本来说还是偏小了点。磨具做工虽然接缝平滑，但是偏软。 最大的软肋，sis的芯片组。虽然没有那么差，但是心里总是那么不舒服。谁叫我们已经相信微软广告那么多年了呢！	3
洗了有头屑，头发还出油，不好用	0
昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。	6
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。外观很漂亮	3
我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。	6
儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心很到位，在这里我要感谢他。动画我也看过，是粤语或者是日语的，不过我想拥有这一套珍贵书籍。	1
买了1个月没有就降价100不科学，还不补差	3
用了几天，整体感觉不错。长宽比例不太习惯，还真像有人说的像个大号的手机。开机用的指纹识别速度挺不错，系统运行流畅。用来看视频效果还不错，声音效果确实挺好，但是插上耳机后，有时声音放大会有破音。有些自装软件不能删除挺讨厌的。	3
挺好吃，就是个头小点。物流速度快	6
平板还不锴使用了一个多星期不怎么卡，就是充电时很郁闷，充电头很热，充电线插进去时很难，感觉是流的……，加油，如果是正的话，还要加油。	3
京东商城活动的时候买的套餐版，还可以用券，比华为官网便宜了好多，看上去应该是正版的平板电脑。具体情况还需要时间的检验。	3
门帘的地方线都开了我也是醉了，要不是太冷我真想退货再换一个	4
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。	5
哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！	6
不会回购，果子一个大点一个小点，肯定不会再买了	6
苹果很脆，水分很足，也很甜，就是个头儿稍有不均。要大赞一下快递员，非常非常负责任！	6
订的20～30平米的家庭房，实际给了一个标间加一个床垫。卫生间门为透明玻璃的，如厕洗浴很不方便服务员一次性的东西也都只给两人的。	5
一直信任京东，这次有些失望啰，苹果倒是很新鲜，可不爽口不甜，定了3箱后悔啰	6
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.	5
南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人，没有慧根也未必就难以接近金刚经之理，人生，治学，宗教，知行应该是相互贯通，紧密相连的。善哉，善哉！	1
发货家服务很好！物流挺快！宝贝质量不错！尺码大小合适！	4
苹果很脆很甜，价格比超市卖的便宜多了，量又很多，价格又很便宜，这下又好吃，就是个头有点小。	6
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”	1
商品运到包装变形，内部洗发液已经渗出	0
这机，垃圾中的战斗机，充电的时候可以烫到你想丢掉，买回来一个月，直接开不了机，屏幕无显示，我在京东购物多年，每年消费最少十万，这是我唯一的一次差评	3
我说说吧，我一直喜欢华为手机买的mate 9也是京东买的。但这个平板让我有些失望。除了屏幕来说，整体做工确实不错，外观简洁漂亮。但屏幕底部漏光！每台都漏光，当然只有在屏幕是白色背景的时候才能看得出来其他背景色看不出，是不影响使用，但我是强迫症！看到漏光我就来气。系统还是EMui 4.1不能升到5.0！！！这让我很生气。4.1很不完善也有点卡。另外诛仙游戏卡没什么用，一点儿不值钱，还不如买普通版！气死人！950处理器带2k屏费劲！一点儿不流畅。唯一的优点音质很好！hifi 确实好！唯一的优点这是。充电也慢，耗电也快，钢化膜不送保护套不送！实话说，64G版卖2100左右差不多。128G2300左右。唉。没办法支持华为，希望下一代M4能没有这些缺点。但，M3仍然是国产最好的平板，没有之一。	3
质量不错，尺码很准，穿着很舒服，没有异味，很满意，好评	4
质量不错，是我想要的，非常喜欢，颜色很正，卖家服务非常棒，下次再来	4
住过几次东莞酒店，海悦的地理位置和早餐最棒，听说朋友说请来的厨师是有来头的，呵呵冲这个去的！	5
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。	3
个头不大，有伤疤，以后不会回购	6
差评，哪个接口一按就往外冒洗头膏，洗头膏味道也不对，包装也跟图解上不一样差劲?，	0
这个真心不怎么样，没穿几天就褪色，变薄	4
说给发票，没收到发票还说已经发了，死无对证，怪我咯。京东又不是第一次不给发票，认栽咯，下次还来京东买，毕竟人家已经是最好的，我也只能犯贱！	3
最差的体验，没有之一	4
品牌就是不一样，又香又甜、好吃的不得了	6
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。	5
很好看，速度快，做工不错	3
今天刚买的，正品行货，一切都还好！	3
P50用着感觉不错。手写功能方便输入及操作手机各个功能，蓝牙红外数据传输很方便。	3
一如既往的好好好好好好好好，推荐这家哦！	4
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	3
手机充满状态下，待机无故发热耗电，几小时没电关机了，本来是当备用机的如今待机都不行服了！问客服说后台运行没关，我确定都关了。客服反应要求去检测！失败的一次购物	3
特别好吃，又甜又香又脆，比超市买的好吃。	6
一点都不新鲜很不好我发个图。一共两个还不一样大。我发照片的这个是比较大的了。。。***一个	6
商务大床房的房间不错，卫生间较大，不错不错！下次还会住！就是有一只该死的蚊子缠了我一晚上！	5
提交付款时候，京东支付，随机立减都是欺骗消费者的，最后你还是得补钱	0
物流速度很快，苹果也很优惠，但是不是脆的那种，稍微带有一点点酸，小孩子，还挺爱吃。你，配送员速度也很快，态度也很好，直接送到家，不用这么重的水果，不用自己出去提，给京东点赞。	6
手感不错，质量还可以，就是说好的皮带没有送	4
那么多坏苹果，第一次在京东超市买东西，没想到是这样的，以后再也不来了	6
物流太不给力，乖了一个多星期！	4
垃圾 玩意太卡	3
充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店?	5
伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。	6
晚上询问需不需要保健按摩的电话不停，如隔天一早赶飞机的人，最好拔掉电话线自保。	5
这**什么鬼 自带的视频播放器都没有 买m3就是为了看电影的 真**恶心	3
华为荣耀很好，通话平板，小孩子喜欢。就是屏幕小了点	3
对不起这个价格，屋小味道大，开窗放味道，结果进蚊子了	5
网页虚假宣传，网页上写的支架，皮套啥也没有。都是骗人的，客服啥问题也解决不了。	3
绝对差评，差评，差评，骗人的	0
颜色深的衣服掉色	4
酒店的位置不错，而且在一片五星级酒店之中（中州皇冠、索菲特，还有中州快捷等），对面就是省政府、省公安厅，旁边旅游局办事处订机票、火车票都极其方便。说了这么多就是觉得酒店房间作为商务用来说稍微挤了一些。	5
虽然包装很简单，就一个京东袋子，也没有洒出来，小瓶装适合旅行外出用，闻着挺香的，期待使用后效果！	0
没见过这幺小的火龙果。水果摊上10元4个的都比这3个大。这样做生意一点信誉也没有。	6
我就想知道刚收到的货就遗漏在外面嘛？？？？？也太不负责任了吧，，欺*消费者，太伤心了，	0
当天下单当天收货，一如既往的支持京东自营，京东物流太牛了！pad是买来给老妈斗地主用的，她老人家很喜欢?	3
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。	5
最大优点就是便宜，这个配置4799真的很便宜。样子也不错，很漂亮，噪音和散热问题都一般吧，不好不坏的。	3
不帮忙拿行李，从主楼到东苑很不好走，早餐一般还贵	5
洗发水不错，效果比较明显，全都是泡沫	0
热水器收到了，还没安装，和前两次买的样，很好的，非常实惠！	2
用了很久才来评价，手机质量不错，价格合理，给个五星，支持京东购物。	3
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛	6
一直喜欢吃苹果，连续购买好几次了，脆甜，新鲜。下次还会光顾。	6
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！	5
帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷	1
第一次买这个牌子的洗发水，看着是防脱的！用用再来追评吧！	0
做工还可以，买给爸爸和公公的	4
差评 绝对的差评	3
甜是很甜就是没有水分，不吃。很失望，下次不会再买了?	6
不怎么样，比正规码大好几个码不说，上面有有一大块油记号，真是晕，买个教训吧	4
非常好哦，老家买不到这么正宗的红富士，多亏有京东，送货还快又便宜，赞赞赞66666666666666	6
没有麻烦你就马上下掉	5
使用了一段时间，感觉很不错，还推荐给其他朋友了，nice	6
三月三十一日，我夫妇入住这间宾馆。我是按照在携程网上的预定，从火车站步行了约一公里多来到这里的。我太太先去看了房间，然后告诉我，房间一般，是很小，房间外面油漆味很浓烈，难受。她说要我自己上去看看，由我决定。前台接待我们的是个年轻女子，人很热情，不断地向我们推销他们的什么会员卡。说我们现在用他们的会员卡登记入住，马上就可以优惠房价20元。以后在全国，只要入住他们的连锁宾馆，每天都优惠房价20元，还有其他优惠，如就餐九折，积分奖励（免费房）等等。我觉得很烦。若不是携程介绍，我怎么会来你这里呢？可刚一到，你就让我甩掉携程，改用你们的会员身份入住，这不太缺德了吗？他们后来让我看了房间，在走廊上，油漆味太臭了，进了房间，很不舒服，主要是空间太小了。服务员说，有些房间大一点，不过房价贵十元。他领我看了。我们夫妇商量后，决定先住下来。在总台的柜台前，还是那位女孩，正忙着接待一位男子，向他推销会员卡，他接受了。然后那女孩在电脑上替他取消了携程的定单。再对他说，携程可能在晚上会打电话向你调查，为什么没来这里住，你就说，来到长沙已晚了，就没去了。教人撒谎，真恶心！那女孩现在给我办手续了，当然，她还是先向我推销她那宝贝。我明确告诉她，我不愿意为了点小便宜而当他们的会员，这样会牺牲我对酒店的选择权。她变得不再热情，要我付了198元买一间标准间B。我们在房间休息了一会，打算去吃晚饭。我忽然想起，我在携程订的房本来就是说好标准间B，房价是188元。她明知我是携程的，干吗收我198？找她论理去。在他们总台，她说，携程给你留的房间是下午2时至3时，你过了这个时间就不再是携程的定房，你是散客，所以按散客价。我强烈抗议，质问她为什么在开房的时候不告诉我，现在才来讲这个规定。我要求见他们的经理进行投诉。后来来了一个工号007的戴眼镜大个子。此人态度十分恶劣，他说，你过了时间就不是携程定的房，如果算携程的，我们要付给携程每天**元，我们亏大了。我说，我过了3时来，你们就说我携程定房无效，但你们在网上的介绍说离火车站0.5公里，吹牛皮，这又怎么解释。他说网上的介绍不是他写的，他没有责任。我感到他们赚钱很不光明正大，不把住客当朋友（更别说是上帝了）。这几个人的作为，不光让我以后都讨厌莫泰连锁，更有甚者，还动摇了我再到携程网上定房的信心。	5
这是下单买的共5件套 整体感觉还可以 没有用过不知道效果怎么样，用过之后再评论吧！下面是到货实图 可以参考一下	0
收到了打开一看包装很好的，没有坏的，还没有吃，但愿是好吃的。	6
同一款，同一个码，居然有一条小了，穿不了，太失望了	4
衣服质量不错，修身款式还不错，颜色也还可以，大小合适，做工精细细节处理的很好，店家服务态度很好，满意	4
东西还是不错的 但是物流特别慢 618下单 624到达 还说次日达	3
还可以哦?。蛮实惠的。用了一次，还行?	0
这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.	3
买了几箱，准备给孩子做苹果干吃，过年也不休息，辛苦快递大哥了！	6
收到苹果有一个烂了，只能给差评。	6
1:洗发水味道清香好闻，五星好评 2:快递员送货及时，五星好评 3:只有一个盒子，连京东的包装袋都没有，差评	0
看着包装很好，还没开始吃，没有烂的	6
垃圾！！订的单的！！给我发棉的！！瞎了不看！！还说退还是换！！一退一换又浪费多长时间！！	4
好音质，很流畅，画质一流，不愧国产精品	3
以前买了，老婆说效果挺好的，头发掉的少了，所以活动又屯货了	0
第一次差评，促销页面上写得清清楚楚，买平板送套子，然而，并没有套子。找客服。敷衍了事，居然说自己不知道这个活动，聊了几句就没声了，毫无服务态度可言。本来就是*块钱的事，显现出的是对消费者的欺骗与漠视。消费者就是弱势群体，除了给差评什么也做不了。	3
拆开商品味很大而且难闻，掉色非常严重。这是我网购以来最失败的一次，没有之一。	4
刚收到手机你就下价，要求退差价，	3
住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到（其实就在插座上）。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还会选择。	5
地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。酒店旁边的小巷里傍晚开始会出现几个小吃摊，味道都还不错哦，烧烤鱿鱼特别好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。	5
新购入好吃的噻...左边的是光明酸奶保质期很贴心的是150天哦..盒子也很心水.味道超级棒哦...当然价钱也贵一点...海鲜面我还是最爱了...一会儿把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不错很便宜...喝起来也很有感觉..推荐光明的酸奶哦	6
住了两次！一次小孩早餐收费15元！一次30元！什么管理	5
不满意不满意不满意 周五上午十点半下单的，周天下午三点半才收到，本地配送一个字慢 商品是用扔分拣的，包装破损 野蛮运输，商品破损，洗发水都流出来了	0
质量不行，穿着也不舒服	4
买的苹果很软，吃起来有味道，感觉是放了很久的那种…有酒味	6
东东很快就收到了，质量很好，物美价廉，还会再次光顾的～哦Koko哦哦哦哦可咔咔咔～	4
奔着华为的品质来的，卖给老爸在老家用，结果用了不到两个月就出现耗电快，充电发烫的原因，现在等着寄回广州拿去售后点检查。	3
中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕 全文: http:t.cn/zj2mwFp （分享自 @Wind资讯）	6
早餐太差，酒店基本没有服务！ 房间设施太破旧，光线太暗！	5
不错，非常满意，物流快。	3
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！	5
这款牛仔裤很好看，质量不错的，非常喜欢，下次还会光顾的。	4
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什么会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。	5
质量很差，起皱严重。没型，不值得购买	4
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心。做工较细致，款式比较修身，发货速度快，是物有所值的一件裤子，谢谢！	4
不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~	3
衣服质量 款式都不错 穿着大小合适 和描述的一样 面料不错	4
一直喜欢用清扬，趁着618准备囤一点，晚上到货的，果然便宜没好货到哪都适用，整个洗发水就薄荷的味道是真的，绝对是假货！！！！连找客服都只有个机器人的机械应答，希望没下手的亲不要买了。	0
感觉是假的，洗了头皮痒，还有头皮屑，真烦，再也不相信京东的洗发系列，第一次买是这样，第二次又这样！?	0
还是清扬好用，用起来挺好的，很多人都说很香，下次有需要还会光顾的。	0
曾经在德国的时候，就经常给儿子看德国的一个科技生活频道。它介绍的总是各种生活用品尤其是食品的加工过程，都是自动化流水线。在买这本书之前，我只是想让儿子知道，这些东西是如何来的，买了书后发现，书中介绍的不仅是东西如何来，而且全部都是按照流水线的方式介绍，基本是自动化流水线的缩版。我认为这样的介绍有助于孩子对于东西的来源，生产方式，尤其是现代化的生产方式促进理解。也有助于培养孩子的创造性。是本不错的书。	1
用了一次，味道不错，头发也变得滑滑的，生产日期都是新的，到2020年才过期呢。	0
每次去开房间都要等1个小时，次序混乱，希望能改进服务！	5
产品不错,用起来挺方便。	2
苹果?新鲜，就是有几个碰伤了。味道不错。	6
像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数 一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱	6
卖那么贵 苹果一个那幺小那么酸 性价比差得一塌糊涂	6
全打开看了一下，质量一般，有4个有伤！	6
服务态度极差，员工素质太低，房间阴暗压抑，停车不方便	5
一般吧，来了之后瓶盖都坏了，用着感觉也不咋好，应该不是真货，谨慎购买吧。	0
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!	3
电池太垃圾，用半天就没电了，还有运行卡顿，自动关机，价钱也不便宜，第一次用华为，说实话，我也想支持国产，但是华为太让我伤心了！	3
电池不行,刚买的机子电池充满电一天就用没了,而且是在没怎么用的情况下.程序设置不够人性化,多数功能针对的是移动,游戏也只有付费才能玩.没有未接来电选项.像素太低.	3
烂到爆炸，系统超慢，不知道怎么个景，我最早用的是小米一，现在用三星的2400的，三星碎屏了，我买个华为备用，这**还不如画个1400把我的三星修起来。除了屏大电量足没半毛钱好处。	3
本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿我的孩子的未来比我们的更光明.如果作者能写些爷爷奶奶级能接受的书就更好了,这样孩子的生活会更统一更完整.谢谢作者!!	1
这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完（我实在不愿意在这本书上浪费太多时间），很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入中国传统文化的结症“循环论证”。如果公平是解决问题的办法，那也要深入的讨论如何去构建公平，如果去保证，那是社会学关注的话题，是管理学讨论的话题，不是公平二字可以解释得了的。如果说作者本人应该是一个非常厉害的人，了解他多年的经历就能知道，他很了不起。但这本书真的很一般，炒作嫌疑非常大，这本书在当当有几百条评论，我感觉其中有相当多的评论是假的。另外这本书的定价偏高，这么小的一本书，33块钱，不是有点贵，是很贵。建议不要买。	1
酒店的服务和园林是好得没话说的啦，房间设施就一般，有的旧了，但被铺还是很干净舒服，就是580的价钱有点贵！	5
外观小巧，精致	3
节日期间房价800多，贵了不少，宾馆地方很偏僻，要不是自己开车，我是不敢天黑以后到这里来住的，不过酒店服务相当不错，自助餐较丰盛，午餐98元／位。	5
送货超慢，服务体验超差	3
在宜昌应该是排名前三位的酒店了，希望能继续得到保持，应该会成为宜昌的首选	5
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	6
定的二百三十九的大床房，到了之后前台说是特价房。给了个房间进去一看。床是够大，大约一米八，但关键是，房间里除了床基本上就没有下脚的地儿了。整个房间就比床大那么一丁点，如果不是已经预付了，根本上就会掉头就走。吃个早餐也很奇葩，必须当天去领早餐券，于是就出现了每天早上七点钟在前台排一长串的奇怪现象。多的时候我看有近十来个人排队。住这么多酒店宾馆，说实话这种现象我还真是头一回见。餐厅也很小容纳不了多少人。反正我吃饭的时候服务员就拦住了很多人，说是要里面的人吃完了才能让进。因为没地儿坐了。另外顺便提一下，空调太旧了，相当不给力。就是淋浴还可以，洗澡是不错的。	5
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？	6
以旧换新重新购买的，原来也是同一型号，现在换成电话版的，支持国产	3
配送速度快，配送员态度好。苹果价格不贵，性价比挺高。但12个果个头大小不一，高矮肥瘦都有。如果不是自己亲手开的，都不敢相信来自同一箱。	6
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。	5
电池使用时间短，接收信号弱(反正在我们家一楼永远没信号，在二楼的阳台上要寻找。)玲声很小，幸亏有振动，电话声音很小，我总害怕说话太大声，别人会不会看我。总之一句话，我真后悔花了一千多元买了这个破玩意。(而且屏幕坏了，还没地主修。真晕!)	3
我们住的是商务标间，房间的面积还可以，但是不是很通风，有一股说不出的味道，而且隔音效果很差，基本上可以听到隔壁的人打呼的声音，很不舒服。早餐可以吃的东西太少了，但是味道还可以。离展馆不是很远，走路差不多20分钟可以到了！下次如果参展还会考虑入住！但是千万不要住公寓房和套房，有水泵的声音，一整夜响好几次，根本没有办法睡好！	5
好东西，总体来说橙子好过苹果，苹果这个个头，是扼杀在摇篮的小果子的吗？！	6
另外要说的是，这个本子的散热设计实在是太厉害了，cpu和北桥芯片就是用了一个铝片覆盖，铝片很薄很轻，而风扇只是起到抽风，让气流流动的效果。这种散热很是让人担心，不知道其他上网本是不是这么设计的。	3
非常好，小朋友和老人家消磨时光的神器	3
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.	5
第一次买，都蔫了，好小个啊，以后不会在网上买了，京东快递的小哥很好，很贴心，还帮我送到电梯门口了。	6
电视是坏的	5
地摊烂水果！真的再也不会相信京东了	6
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。	5
#蒙牛百变大咖秀# 换装后的蒙牛纯牛奶外包装很清新，不过我还是最喜欢一块八一袋的6+1早餐奶，平民化的享受	6
宝贝已经收到了，帮老公买的，有点肥，不过还可以，就这样穿了吧！肥了扎个腰带挺好看	4
我头发是属于非常枯燥的哪种，习惯性的每天洗头发，用了很多次才评价，第一次用过这么奇葩的洗发水，这洗发水泡沫倒是很多，但是洗过头吹干之后和没洗没区别，甚至比洗之前还油，看着都恶心	0
到凤凰如不想住在江边的话，这酒店算是不错的选择，相当的安静。房间的装修有点旧，整体还算清洁。因为酒店比较大，我是给安排住在后座的5楼的房间，感觉有点远，因为电梯还在修建中！位置跟凤凰古城有点远，吃饭或到其它地方都需要打的。	5
酒店给人感觉很温欣,服务员也挺有礼貌,房间内的舒适度也非常不错,离开李公递也很近,下次来苏州,还会选择该酒店!	5
服务是真差，5天才给我发货，裤腿长出20公分，我全服了，颜色还不对，太烂，我直接丢了，	4
水份都流失的差不多了，还敢出来卖，太坑了。	6
苹果看着不错挺新鲜的，搞活动的时候买的相对比超市里便宜得多，就是里面有几个坏的希望京东以后在包装上改善一下！	6
上当了，又酸又不甜，不好吃……	6
特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评 2007年11月9日 ： 不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。	5
包装不错，只是比同时下单的几样东西晚到了两天	0
喜欢你的颜色和味道，京东商城速度挺快，大赞赞！	0
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.	5
苹果收到了！快递给力当天送达！	6
黑芯潘苹果，是不是因为小潘最近出事了	6
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。	1
给买成加厚的裤子，商家也很不错给换了	4
垃圾商家，三个火龙果，就一个大点，另外两个特小， 最可气，还有一个果，已经坏了变质了！ 垃圾垃圾！	6
没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。	3
刚买完没几天就玩活动第二条好评返现*玩半价，还必须一次性购买，这是坑之前的客户吗，下单的时候显示的有赠品腰带也没给，居然变成了两条才送，好牛，变相的花钱买好评，购买者请谨慎	4
蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。	6
很好。。。给力，比实体店便宜，东西正！！！！	3
看着不好，四个不超过4斤，有蔫了的 不熟的 磕伤的，三个不好，价格不低，不建议买，还是去原来的电商买吧。	6
四星是给客服的。一同买的几箱果品，这个最差：个小不算还大小不一，生熟也不一（看图中的泛青色便知），而且品种也不一样。切了个上下还带青的，只尝了口便直接扔垃圾桶。不知自营团队究竟是如何产地直采的。说实话，就这个品质，随便街边小摊的烟台苹果都比这个强得多。所以这个苹果一星都不想给。	6
3G功能缩水，价格太高	3
房间内一股霉味，被子黑心棉睡了全身都痒。淋浴喷头的小眼都塞死喷不出水。水龙头调左调右都是热水，没冷水。	5
本人住过国内外酒店过百家,在珠海都住过好几家,我们4大2小于国庆节入住这家挂牌四星公寓酒店的豪华三人套,现和大家分享一下：好的方面:1.酒店是由几座商品房改造的,外部环境不错,绿树成荫,房间面积大(2房一厅);2.酒店的康乐活动有保龄球,高尔夫球练习场,网球,游泳,等等,(须另外收费);3.酒店的停车方便,而且不收费;4.客房内的食品价格不高，5.服务态度好,服务员会带客人上到房间,并介绍房间设施,入住和退房较快.不好的方面:1. 设施不豪华,只能算舒适,客房内的厨房如要使用另加30元一天,2.客房内毛巾清洁的不够专业,床和床上用品质量普通，3.客房内的保养做的不足,如睡房内的床头灯不能调节光度,4. 如有小孩的,睡房内的窗户打开后一定要小心,因为窗户距床很近,不要让小孩子一个人在床上玩(酒店方面应该要有提示,或将窗户做成只能打开15-20厘米).补充点评 2008年1月11日 ： 总的来说,这个酒店的硬件最多3星水平;最大的好处是周边环境比较好.	5
我喜欢蒙牛，你呢	6
苹果不甜，不是个人口感的问题，水分足应该是刚摘不久，我吃过，有1个青涩的.	6
买了快一个月才来平价，是想用过才说 真的不好用 用了后头发都少光泽了 刚洗完头干就头皮屑太多了	0
这是一台指纹收集器；重量也差不多赶上Lenovo的X200了（不过看在续航时间的份上，还是能接受的）；多点触摸板有时候有点反应滞后。	3
好划算啊 超多赠品 昨晚下的单今早上就到了而且是送到家门口 太棒了！	0
外观不错~ 还没发现什么明显的毛病 不开机看邮件这个有点意思	3
真难吃，还这幺小，苦的肉还一个300g，我看了，一个200g都不到，骗消费者	6
京东送的超级快，11点下单，下午4点就送到了，中间不过才5个小时！！沙宣搞活动买的也特别实惠，很好用，喜欢?	0
好评！ 好评！	2
第二次买了，帮姑姑家买的。姑姑家是给租客买的，应该够他们用了。没有反映说不好，应该是没问题吧。顺丰很快，好评	2
刚到货正在体验中，初步使用不错。	3
拿回家女儿乐坏了，很喜欢。	3
正品！好东西！价格实惠，满意极了，还会继续在京东购物。	0
一星是给京东快递的，我都无语了，赠品什么的，没有就没有了，但是我选的电子发票呢！哎，京东越来越不给力呀！	3
蒙牛做的校园模拟销售大赛算是取得了不错的成效，赚尽了吆喝，小投入获大收益。这算是一次不错的营销策略吧。	6
就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。	3
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。	1
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。	3
对了……我所说的“非典型证物”在书中叫“微量证物”，估计意思都差不多~~呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待~等我全读完可能还会上来YY~~	1
武汉冷库发货，苹果味道好，外观漂亮。	6
京东配送超时，处理方式处理态度差评。	0
薄荷的很清凉！一点点都很多泡沫！一直在用清扬的洗发露！长期洗的话发质很柔顺清爽！	0
买了2次了，挺好以后都用这个牌子的希望大家支持京东给力！	0
无硅油洗发水对头发好，做活动买的性价比超高。	0
物美价廉啊！口感也很脆，我非常满意。	6
手机到天津华苑配送整48小时才安排送货，本人不满意！	3
一条不错的裤子，挺合适的，物流也快，很不错，价格也合理的。真心喜欢。	4
裤子质量非常好，而且布料非常棒，非常喜欢，店家服务态度非常好，值得推荐。	4
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因	3
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……	5
给小孩玩挺好	3
衣服和图案基本上匹配不了，穿上很差，基本上都没穿了！	4
其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……	6
我是5/2日入住的该酒店的大床间，优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？ 既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以） “技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。	5
面料是化纤的，很不舒服	4
已经多次购买潘苹果了，感觉不错的	6
纯粹学几个单词，又没有注音标，很不方便	1
差评原因：京东在百度、今日头条疯狂打广告，真恶心。每次在京东搜索物品，其他地方都是相关广告，沙。壁京东	0
看了实物后，不想再说什么了	4
一点都不好 爸爸说不耐电，用得特别快的，诶 真是便宜没好货，真的不要买，上当了一样的。真后悔，真心不耐电 重点是连膜都不送，太坑了，一般买电器类不是都送耳机 送贴膜呐，店铺送的东西一点都不实用，没点用处，还不如不要送 真的是。千万不要买。	3
什么也不想说，看图说话吧，新鲜度太差了。。。斤数不够。。。。	6
真没想到我会看着看着就哭了~如果说第一本书《暮色》给我的感觉是甜蜜，那么这一本书就是悲伤。从爱德华转身离开贝拉的那一刻开始，贝拉心被掏空了，而我也难受到了极点。很奇怪，这本书的描写很贴近我们谈恋爱时的感受，简直太真切了。贝拉出现幻觉时，我觉得她已经有点疯了，已经失去自我了，爱德华带走了她的一切，她甚至用伤害自己的方式来换取一瞬间爱德华的幻觉，可怜的女孩啊！我们在谈恋爱时，不也曾这样迷失过自我么？在查理向爱丽丝描述贝拉刚失去爱德华时的表现，我的心不停在抽痛，太可怜了，贝拉！我用了三天的时间把这本书完整看完，哭了大半天，描述得太真切了！	1
再也不买他们家的火龙果了，都看不见果肉	6
不错不错，苹果大小合适，一次吃一个正好，口感也很好！	6
收到水果已经冻了，还有冰，化了切开后冻的地方是坏的，两个都切去了一半，省了两个半拉，还特别酸，最差的一次网购水果。	6
好的就是好的，京东商城的没的挑非常满意	6
甜脆，物流超快，就是太大个了。	6
不好，不新鲜，有坏果，可能不是季节，放的时间太长	6
性价比高，系统运行速度快。就是裸机，在外面买个保护壳麻烦！	3
酒店住宿环境陈旧，卫生间湿滑，喷头呈水柱装，吹风机也是坏的。这是酒店硬件不好的方面。更不好的体验是从入住	5
买东西看评论上当了！看有3万多好评！昨天买了今天到货用一天就感觉不爽！功能不是那么强大还什么都不送说是平板电脑其实就是一个手机和电脑根本不沾边！！！更可气的是昨天买*垃圾以后再不买这个牌子的所有东西！！！！！	3
这是我历史上最伤心的一次，被网上骗子用白条买得自己连商品什么样都不清楚还要还钱伤心啊骗子全家死光	3
这件衣服有色差有质量问题	4
用着还可以！至今还没有发现什么问题！	3
今天水果买太多了，还没机会吃。包装快递都很好，还会再买。	6
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。	3
声音效果不行，用免提接电话，有杂音；而且来电铃声偏小，在吵闹的地方很不容易听到；还有内置的铃声不怎么好听；没有自编铃声功能；又无法下载！除此以外，就是本身没有内存，只能靠SIM卡仅有的内存来维持！	3
虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便；二是因为故事都不长，不会很累；三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人接触总会遇到问题的一类人，语言交流是与人接触最重要的一门课，看了书里会明白平时不太注意的小问题可能就是你与人交往的问题所在。	1
感觉这是有史以来第一次被京东坑，果子好小而且很酸，快递运了有三天还给我搁到了，一颗星是给快递小哥的。	6
让蒙牛去死吧	6
还可以洋酒请桶还可以将就还可以洋酒请请同请同还可以将就将就请哎呀好好好好好好	3
大小比苹果大一点。无法接收的是都发霉和烂掉了，这个就叫生鲜吗？很差的购物体验	6
真心不好吃，这样做生意 纯是砸京东招牌！京东啊 你长点心吧，卖这破烂货 掉价啊！	6
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿	6
蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！	6
位置优越，出行方便。就是房间较小，床位较小，房间装修较旧，其他方面都不错。	5
用了好久，说白了就是大号的手机，不过真的挺方便，而且大小刚好，平时玩的话，配置和大小都够了	3
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的	3
裤子的面料很舒服，爸爸很喜欢，是一份很好的生日礼物，已收藏店铺，还会继续关注。物流也很给力。好评。	4
物流太慢了，都一个星期才到货，退都退不了。第一次遇到这么差……	4
第一次在网上买平板，习惯京东的东西	3
买回来的苹果全部磕坏了， 放了一天全烂了。肯定是物流暴力引起的 到的时候箱子都烂了里面的苹果?可想而知。只有速度没有质量的京东 白搭。大家谨慎购买。	6
一点都不好用，味道不好闻，洗了好干	0
太差劲了！买回家的火龙果都是烂的！太黑了	6
刚刚送到我就迫不及待的打开用了 很流畅效果很不错非常满意	3
呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！	6
衣服刚刚全部收到，分两次给送的，两家快递公司，两次送的衣服还不一样，都不知道怎么个情况，这样没办法给好评了。	4
酒店整体舒适度很差，飞机起降声音很大，房间浴室都发霉了	5
收到货了 快递好慢	4
物流超快，送到家，超赞。苹果好吃不贵。	6
我觉得买这本书我亏了,不值得花这个钱	1
不多，性价比很好，房间内的设施也很好，就是早餐种类好像少了点。	5
酒店环境不好，不干净，地毯上还有别人的指甲等等脏东西，设施也老旧了。	5
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。	5
买时商家给的配件中有USB数据线和一个光盘,但光盘是干什么用的就不得而知了.回来后在电脑上安装了以后发现手机还是不能与电脑连接.除了一个sendfax(发送传真)外其它功能都打不开,但这个功能实际上也没有什么用.但是这时光盘里有许多铃声和图片还是可以打开的.可是看着这么多图片和铃声下载不到手机中去,心里那个急啊!后来在管方下载了最新的驱动并安装好后，一切OK！愿来升级驱动能解决一些问题呦！！！	3
下大雨，快递小哥一样风雨无阻，东西也很漂亮，京东还是一无既往的值得信赖	3
有液体漏出来，和客服说着说着就不理人	0
很不错的手机，用华为已经3年了，非常不错	3
快递超级快，快递员的服务特别好	0
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由于没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。	5
苹果比市场卖的要好、新鲜，水份及甜味可以啦，又下单一箱。京东自营就是放心、快捷。	6
我29.9买的，这价格浮动也太大了，有9.9的。有19.9的，有25.9的，哎弄半天我是最贵的。味道还不错挺新鲜的。再买希望给youhui的价位。吃的剩下一个。赶紧先拍照后吃。	6
这个五一在张家界这个美丽的山区度过，住在了湘电国际酒店，留下了深刻的印象。使得我不得不在这里留言。首先说服务：1.有专门的酒店车到机场接，开始我以为是类似过去的酒店机场专用的穿梭接驳车，结果到了才知道，酒店是专门的车专属服务的。感谢司机帅哥宋师傅一直在机场等我。飞机晚点，师傅一直没有离开，真的很感恩。2.到了酒店，很晚了，感谢酒店的销售专员彭小姐专门的等候。顺便说一声，我发现这个酒店的美女很养眼，销售专员美女，前台的小妹是美女，第二天的导游是美女。哈哈，很靓很亲切！张家界此行，我充分感受到了湖南妹子的靓丽和亲切。然后说点别的：1.客房是中式的装修，很棒！山景房开窗就看到了很美的山色，一赞！2.酒店的园林式景观，很棒！一赞！3.西式早餐显得有点湖南的西式，哈哈，过得去啦。第二天的中餐，我和女友点了个山菌炖土鸡，哇，很久没有喝到过那么鲜美的鸡汤了！强烈推荐！4.酒店可以办理多日入园证件，张家界的门票是两日进山有效的。这个对喜欢在山中多住几天的人来说，简直是一种不可思议的享受！我已经有了安排父母到这样的山清水秀的地方多住几天了的冲动了。然后说点美中不足：1.酒店应该是新装修，房间有点装修的味道。2.房间洗手间略显小了一点。3.酒店的娱乐设施大多没有开业，甚憾！总之，强烈推荐这个酒店。	5
比以前小很多！商家没诚意服务老客户！差！！	6
仙美XM 苹果 烟台红富士 12个装 水果新鲜，又脆又甜小孩最爱吃，特别点赞物流员罗后彪服务态度真的很好	6
发货速度快，质量不错，物有所值吧！	4
非常的好吃 脆 甜 苹果味道很香 每隔两三天都会买一箱给孩子吃 孩子很喜欢吃	6
秒杀价买的这两箱，很划算，个体大小均匀，没有坏的烂的，包装大红色很喜庆，生产日期也很新鲜。	6
什么苹果，四天才到，还自营的，重点还烂了，下次不买你们的水果，便宜没好货，	6
很一般，就是有点磨脖子	4
刚刚才收到，还知不知道怎么呢	3
太失望了，用了以后头皮痒，没有想象的好	0
买的太小了，退嫌麻烦，算了。	4
申通快递，只配差评	4
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完《英雄无悔》之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的...通过这本书可以看到一个公众人物在平常生活的另一面，喜欢的可以买来翻翻。	1
脏。整个房间一股脚臭味，枕头和抱枕上都是一股秃头的中年大叔的头油味。 除此之外没什么问题，设施齐全，热水充足，虽然淋浴头不太好，抽水马桶不太得劲，整体能用，旅游旺季过来，这个环境和质量还是挺对的住这个价格的。	5
送货快，跟描述的一样。苹果新鲜、香味、脆甜 。给五星吧！	6
我是端午节前买到了这套书。我儿子喜欢汽车，所以我把《轱辘轱辘转》先送给他了，爱不释手，每天都要我给他讲，碰到我实在有事不能讲的时候他就自己读（我儿子5岁，能认识一些字，但是自己读得慢，更愿意听我讲），什么铅笔车、南瓜车，无尽的想象和搞笑的情节，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那几本都给他了，拿着《忙忙碌碌镇》就要我给讲。期待着套书的每一本都能给我儿子带来无尽快乐，无尽的想象。	1
玩个消消乐都一卡一卡的，不知道是不是正品，哎，超级失望。	3
我怀疑是假的，仔细看“应该是全球沙宣美发学院”而我买的所有的包括试用装都没有“全球”二字，看宣传的图片全部有“全球”，少即便一个字就有偷梁换柱的可能。而且味道也不正，这是我在京东第一次买到不满意的东西，有些失望。	0
挺好看的，也挺合身，质量还行！	4
垃圾的商家 垃圾的京东 没有按承诺的发货 买4条比买2条单价贵*条 还严重退色 买4条承诺送2条皮带4双袜子 没有兑现承诺收到只有4条裤子赠品就没有了催了10天才补发赠品 补发的赠品也没有按承诺补发	4
热水功能很好的，推荐！	2
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事：幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。	1
英文切换成中文：EMUI3.0或3.1：您可以在进入设置后-点击倒数第六项，再点击第一项，然后在里面就有一个简体中文的选项的。	3
满意 穿上很舒服，挺不错的裤子，帅气！	4
像素高，色素也很清晰，游戏也好玩，内存大	3
不建议大家去住，只有后悔。首都的服务啊，给全国人丢人现眼。	5
这个很凉爽的夏天用，看到有活动199-100就果断下单啦哈哈…	0
垃圾，视频看起来太卡，分辨率像十年前的手机屏！！	3
质量很差，做工粗糙，好像翻新的	4
帮别人买的很好	3
一般吧,我都没怎么用，给孩子也不合适	1
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。	5
价格公道，买了好多生鲜的，用保温箱送的货，京东就是块！	6
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。	3
这次购买非常不开心，平板很差，连个膜都没有，只有一个充电器，你们干脆连充电器也不要送啊	3
无语了，双十一看京东有优惠，就买了，没想到是假货！洗完头发拿手抖倒不开。我是京东钻石级会员，哎！以前很相信京东，没想到也卖假货！！！	0
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?	5
味道一样，感觉与实体店里的不太一样	0
HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装 机壳要是黑色就更好了	3
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！	1
不错，挺好吃的，包装的也很好。	6
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。	1
这个绝对**货，洗完头超级痒，以前买的都不会	0
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	1
就像大家说的那样，用完之后雪花一片片一片片一片片，真不骗人！睡一觉起来枕头上全是头屑！假货太坑人，不知道京东怎么搞的，信任度降为0！	0
不想多说什么 明明拍的是黑色的 给我发了个蓝色的 你们也是真瞎 不建议大家购买 质量也就那样	4
颜色与图片不符，太薄，差评	4
这个酒店的服务，负值。请各位千万不要住这里。去餐厅吃饭，一个人，被说没位子，送房间，又说没时间。*****，头都不转一下，一个收银员这种态度，**一辈子都是个收银员。真后悔住这里。	5
用着很开心？目前还没有其他问题	3
俩次了，快递小哥好像不认识字，我只能给你差评。	0
倒霉日， 看着初中三年在身边毫发无损的水壶那一瞬间 “砰”的一声碎了心也碎了 还是心里突然豁然开朗？ 每每借别人的万能充不知被摔坏几个…… 傍晚去超市我多么想买把蒙牛优益C卡士奶O泡果奶德芙嘉顿饼干买了…… 我现在心情有点郁闷可是却没有人陪我说说话好想闷头大睡……	6
酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。	5
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。	5
不太好，有个烂的，有一个有搁伤，不像是今年的新果。	6
青山环抱，环境幽雅。服务态度较好，饭菜不贵，味道也不错，水库里的鱼好极了。可以钓鱼，渔友可以带上家伙，多住两天。我这次时间太短，遗憾啊。房间异味较重。	5
这裤子颜色很好哟哟哟~男票穿着很合身，物流挺快的，比我预想的时间快，以后会再看到合适的继续买买买，店家也很给力	4
牛仔裤质量不错 版型也也好 穿着挺舒服的 下次一定还来	4
快递好慢，没想象的好	4
【荐书】虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以感动心灵的读物，只有心灵得以进化，生活才可以美好。所有我推荐小王子，他是大众的读物。	1
挺好的，还不错	3
一直在京东买东西，服务好，售后好，发货快，质量值得信赖！	0
就一个大的其他都很小，品种还不一样，80的？我看30差不多。	6
苹果很新鲜，脆甜的。配送当天因有事，麻烦配送员送了两次，现在才道谢，对不起，谢谢。	6
蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～	6
无铃声！内屏颜色为单色！话机短信息容量少，只有20条！不支持短信息群组发送功能！不支持数据传真接收功能！不支持自动开关机！！	3
苹果不好吃，太闲，口感不好，看上去没发育好就栽下来卖了	6
房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。服务一般，早餐不错，算是对得起价格。只是有一点非常抹黑，门卫和部分X牌照小公司出租车100%有猫腻嫌疑，去机场严重绕路。此处暴光一下我所遭遇的车牌号为：AX1619，老外都看出绕了，真是给上海丢脸！作为一家四星级酒店，着实不应该有这类情况啊！	5
酒店位置很好.交通方便.房间很干净.但相比同挡次的酒店价格太高.下次不一定还会入住.	5
说实话吧！这个手机真不行～玩游戏老是死屏！没反应了～～～真的很火	3
裤子收到了，挺好看的，修身，秀气质量挺好，下次还会选购	4
给老人买的 不错吧	3
大小刚刚好，一口一个送货上门，服务态度好，下次还想来。味道很好，很甜很脆	6
我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易懂，语言生动，亲切感人。是一本适合初中级水平股民学习的优秀培训教材。	1
还可以 应该算是划算吧 送的吹风机好逗	0
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。	1
一直用清扬男款，一直从京东购买，谢谢京东谢谢	0
京东的快递真心迅速，和别的快递不是一个档次的，第二天就能到	3
超级卡机，32G变了24G，加上反应迟钝，建议不要买，不值这个价位	3
非常差，地摊货都不如，懒得退了	4
这也太小了吧，还说中型大小，明明是小果，第一次给京东差评	6
苹果很新鲜，口感很脆，酸甜，这次买的水果里评价最高的，家人都很喜欢	6
第一次在京东上购物，我觉得这个裤子质量蛮好的，非常喜欢，而且本人是一个牛仔控，看到牛仔裤就很喜欢呢	4
京东自营，又快又好!现在已经不在水果店买水果啦，想吃什么直接上京东!	6
电池耐用，屏幕大，分辨率清晰，正常使用软件没有卡顿问题	3
我可以百分之百确定是假货！！！跟屈臣氏买的完全不一样，这个特别稀跟水一样，屈臣氏的很稠。虽然味道很像但绝对是假货！！！	0
一次比一次小，又不红，甜还是会，没有之前脆，真是一次不如一次。这次苹果放久了。没之前那么新鲜，只有快递小哥服务送货态度甚佳，	6
卖家发货速度快，质量不错，大小刚刚好，穿着舒服，挺满意	4
衣服收到了，质量真的很好，手感舒服，穿着合适，很好看很喜欢，以后还会来买的！	4
用着还行吧，传说中比较好的一个牌子了，正好回家买来体验体验，不知道发质还是怎么回事，我用着感觉一般，好像不如以前用的，但是也可以，好评	0
已经不想再说什么了，唯一入住原因是离机场近，赶飞机方便...房间设施老旧也无所谓了，但是有很难闻的味道，洗手间毛巾浴巾目测大概有10岁了？！挂浴巾的架子上面锈迹斑斑，廊灯是坏的，被子很潮。下次还是不要再住了。	5
两天就到了，很快，性价比挺不错的	4
真的很好，实惠，舒服，好看 很合我意	4
头皮屑去不掉，一抹头上就起泡，起一堆泡，洗完头痒，跟没洗一样！！！！！	0
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老	5
1.显示效果方面：屏幕色彩显示艳丽，色彩的过渡自然真实，色彩层次感表现的很好，就是在户外光线比较强烈的环境下屏幕也挺清晰细腻。2.特色方面：TTS功能的运用，当按下N940的侧键时，就可以享受到使用语音对短信息等文字项目进行人声阅读，其阅读效果也十分出色此点可谓方便之极。3.操作速度比较理想。	3
用了半个月了，感觉就一个字：爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字：好！	3
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统 2、边框有点厚	3
不错，挺划算的，一直使用，效果不错	0
我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距	1
您low婆婆您咯。没用，应该是正品，毕竟自营	0
原来在网上订了6月4、5日两天的标准大床房，后来由于误机加上上海交通堵塞，导致到达酒店时间快到18：30了。酒店前台说我的预订已经给取消，让我打电话找携程。于是致电携程，携程的人让我将电话给前台服务员，最后告诉我的结果是我订的房间已经没有了，原因是我在网上订单的保留时间最晚是17：30，问我是否要加钱升级房间。当时很生气，酒店前台一开始直接跟我说预订的房型没有就完了，搞出这么多后面的事情（请继续往下看），而且酒店前台的服务态度也很不好。其实也不是第一次住这个酒店了，只是由于它离上海的分公司很近才选择这那的。之前也试过晚上很晚才到达酒店，预订的房型也是没有了，酒店还免费给我升级了房间。所以以上事件可能只是个别事件，并不代表酒店整体水平。更另我气愤的是携程当时给我的建议是加钱升级房间或者换酒店，我当时问携程为什么不用短信通知我订单已经给取消，得到的回答是客人不喜欢收到这样的短信。我当时毫不犹豫的拒绝了携程的建议。后来不知道是不是太太打电话去投诉了（这次订单是太太帮忙订的），携程发短信给我说我订的房型又有了（不知道是之前没有查清楚？还是查了我过往的交易记录发现还过得去？），当然我是不会回去住了，酒店也一早通过其他渠道落实好了。最后结论是，这个酒店是不会再去去了，携程也不一定再会用了。注：以上说明都是中肯的事实描述，不带任何感情色彩。	5
尺寸小，做工真心糟糕，没穿过	4
质量太差，从30厘米的地方摔倒地板上，一摔就屏幕花掉了，坚决抵制华为了。	3
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。	3
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发 想砸鸡蛋	1
什么鬼商品，色差严重，明明是商品的问题，退货还要买方出运费，买的人请慎重考虑！	4
平板电脑很好用，昨天到的，用了半天，看电视什么一点不卡，清晰度也高，拿着就有分量，相信华为，手机也是用华为	3
上次入住，半夜两点，宾馆突然测试电压，将我的笔记本适配器以及手机充电器全部烧坏，幸亏笔记本电脑处于关闭状态以及手机没有插在充电器上，否则不堪设想；而且上次入住早晨停电，没有早饭、洗脸水都没有，东北人的服务意识太差。	5
东西不错，是正宗的，生产日期在背面下方，不是很醒目，一直用京东售的洗发水，信任他。	0
说是大果，居然比我买的中果还小，有对比才发现真的是忽悠，还不如买小的，贵那么多，却反而更小，差评！	6
垃圾谁买谁上当	4
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。	1
我以前在这店买了两件，印象还好，妈的，前几天又在这店买了两件，穿的时候肩膀凸起来了，侧面更加明显，穿起来就不好看了，反正我不会在这店买东西了，质量越来越差了，车工不好，入手谨慎	4
MB的?以后不买了? 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？	6
给老公买的，穿上非常合适！裤子版型也好	4
以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，《求医不如求己》很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点拨，充分认识到我国的中医具有多么神奇的效应。建议大家都来读一读看一看。相信我，没错的。	1
是正品，顺风速度就是快，店家也很有耐心！	2
红外只是遥控器用的，不能传数据。这个应该在参数中说明。 保修期写得不够准确。 驱动光盘是Vista的，硬盘中的驱动也不全是XP的。XP的驱动还要从网站上下载。 XP系统有个驱动装不上。	3
好用，价格划算，有活动下次一定还买	0
一直是买的这个牌子的苹果，相信京东自营团队，但是这一次的个别苹果还是有瑕疵	6
还行吧，多好用的我一直都喜欢这个	3
使用了几天，感觉还好！就是携带不怎么方便！	3
苹果太小了，估计四个能有一斤，味道一般吧，买水果还是在店里买吧。真感觉都配不上这快递的纸箱	6
一分价钱一分货，便宜了*一箱，但是苹果小了好多，还标个秒抢，这让我不爽。。。。	6
裤子没有想象的那么好 价钱也就值*** 裤子到处有线头 屁股后面还有二个小点漏光的 刚刚洗了一下 一桶水都是蓝色的 感觉质量有点假	4
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.	5
三个受伤的，有点坏，放一天就不行了，差！快递员很好	6
裤子很好看，穿上也很合身，店家服务态度超级好耶，物流也还算差强人意，下次还会再来的。	4
非常好,每次来北京都会住那里,价钱好,地理位置好,一切都不错~!!!	5
618抢购了很多产品，有很多性价比还是很高的，抢购了不少产品，618基本都是京东买的，希望店家多做点实惠的促销，顾客都不是傻瓜，有些买了一大堆，跟超	0
买时选的套装版 结果只拿到裸机。当日在网上订了一个保护套和膜。不想第二天京东发短信说套和膜将在7天内送来。这样的服务说轻了是配送管理混乱 说重了有恶意扩大销售之嫌。	3
第二次购买，一如既往的好用，华为手机不错，这个是低配也行	3
不错不错不错不错嘛！实惠，洗过之后很舒服，柔顺，本身头发比较干燥，但洗过后手感很好，老牌子了，值得购买！下次继续购买	0
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！	1
衣服的质量很好，一直想要买一条这样的裤子，终于找到了，开心了ヽ(○^?^)??。大家可以放心购买了。客服，物流，态度都很好。。。	4
垃圾质量，穿不够两周破洞了！！！	4
能不给星星一星都不给，强制购买包装盒，土匪还是流氓	0
性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新	5
莫名其妙被要求多付房费	5
这么酸，这么难吃的苹果居然还好意思拿出来卖！	6
收到货当天晚上就跌价了。然而我还买了2份。真是的！！你们价格能稳定点吗？？	6
梅雨去的。整个屋子一股怪味，还湿湿的，被子盖身上湿湿的。不推荐。	5
商品还没用,无法评价,但物流太慢,11号拍的,15号自提才拿到,或许你说是双11原因,但事实是经不住考验,很恼火,因为急用,差点误事!	3
微酸，脆脆的，新鲜。京东物流确实牛，简直神速。	6
再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！	6
下单时显示可以预约当天晚上19:00-22:00送达，可是又一次耍了我，不止一次这样了，而且第二天还不是当急件派送。京东现在的约定都是说说而已吗？(物品跟描述一模一样。还没用，用了再来评价。)	0
垃圾中的战斗机。信号不好 还老断线。实在无法使用。	3
超级差评，才用了一个多月，就坏了，而且还不能退了，超过一个月了，还要客服没有告诉我，买差价险，都降价了两三百，差评差评，不也不敢买华为了，也不在上京东了，还是**好。	3
还南极人的衣服呢，收到后才知道纯粹是假冒产品，没想到京东还有假货，千万别买这个店里的东西	4
挺多瓶，还没用，不知道好用吗	0
一盒里面3个，有的甜有的没有味道，怀疑是不同产地滥竽充数、进口国内混装搭售。总体感觉不是太新鲜。	6
东西很差 还发错了 服务态度还很不好	4
3月下旬入住第二天单人间 (300元)优点: 房间景观开扬, 可立即入住(不知是否优点), 前台及行李服务生不错, 入住及退房快, 睡觉可选不同枕头, 房间环境宁静(住高层).改善: 300元的房间可接受.总评: 地点距新南门较远, 四周只有电话商店, 走十多分钟才有其他类型店铺, 另如送早餐会较好, 总体比第一天进步.	5
买了好几天了，一直没有穿，今天穿的时候扛了一桶矿泉水回家。不妨裤裆裂线了，刚缝回来继续穿着	4
买的是假货，洗了都打不开头发	0
果实饱满有光泽，闻起来很香，虽然还没吃，但是感觉应该不错。	6
东西不错 物流没得说哈哈 最好能在我家小区有个京东点就好了	0
不是我的手大是苹果真心小 。你还说80果？我一口下去就一半没了。真的不要买，感觉很不值！	6
第一次买的好吃，后来追加买的不好吃	6
1.键盘手感不舒服。2.屏幕亮度不能进行调节。3.机带内存容量太小。4.电池续航能力不理想。	3
我买了六个红心火龙果全部发霉烂了，京东你怎么能做这样对不起消费者的事，天理何在，请给个说法。	6
再连读两遍之后，在一个阴郁蒙蒙的日子，跑到青云谱八大山人纪念馆，很想找找山人当年生活过的足迹，在竹林幽静的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的画前都驻足很久，不肯离去。	1
设备旧 服务3星水准	5
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。	5
第一次用这个 效果非常好 日期也新鲜！会长期用去下，快递也恨给力！	0
对ATI的驱动程序彻底失望了，用过几个型号的ATI显卡都经常的蓝屏这款也不例外，真不明白这么大的公司驱动程序为什么做的这么烂	3
活动时候买的，感觉挺合适的，一直在用清扬，挺好用的！赠了几瓶小瓶特别适合出去玩带着用！客服也很贴心！物流速度也可以！	0
悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛	6
粘毛好严重，而且还有很多线头，不像是正品！	4
酒店房间味道很重，换了房间还是有味道，之前住的726，味道不堪忍受，换到1211，味道小了点，可是还是有味道，原本打算住4天的，最后住了一天就临时换到别的酒店了。 房间设施太简单了，没有任何办公用品。 洗手间连浴帽都没有，真是能省的都省了，房价798！！！ 酒店在大厦的6-12楼，入住和出行都极其不方便 酒店唯一的好处是地段好。	5
非常好用，就是差评，就这么任性，刚买不到一天立马降价，说好的七天保价的啊！	0
用了半个多月了，真的很好用，音质、流畅度都很不错，一直很喜欢华为，我是来表白华为的(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑	3
很差劲，这个我记得清清楚楚。不值得购买。一颗星也是多余的	6
还不错，洗起来没有其它那种洗发水滑滑的感觉，有点涩，但是还挺好的，味道也很好闻，再用用看吧	0
这屏幕分辨率简直全成看视频在打马赛克，国产货，真信不过	3
宝贝已收到，包装严实，质量很好，屏幕大用着方便，非常满意的一次购物，好评	3
这是我第二次买这条裤子 这次是秒杀价，所有规格我都选得和第一次买的那条一样，但我不知道是卖家不小心弄错了还是秒杀的价格便宜准备糊弄买家，第二次买的这条裤子 颜色 大小 款式 和图片上和我第一次买的简直差了不知道多少，唉，*的东西也懒的花运费退换了，原本第一次买的时候觉得各方面都是不错的 经常关注着 结果搞了这个乌龙，拉黑吧。	4
好评!真实惠，平时也挺喜欢用清扬的，这次可真的可以用好久了牌子也不错的，拿到快递沉沉的，分量很足好大一箱价格也划算！是正宗的。包装结实，外面还有一层泡沫包装。最重要是比超市便宜呀，下次还来这里购买。这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样,期待店家多做活动.	0
还不错，屏幕够大，我觉得比较适合看电影电视剧。华为质量真的很不错。全家人都用的华为。	3
对孩子而言，他们只要喜欢里面的图画就很不错了，别想到要去通过此本真正教会他们单词，这是不现实的。	1
撒出来了，赠品，希望下次包装好点	0
抵制蒙牛就像抵制日货一样	6
买的东西应含两个大的两个小的，来了一个大的两个小的，说了也没人理	0
京东服务没问题！只是产品体验很差，很失望，我想说两句，不想黑谁，只是自己的实际体验，才买一天的华为M3，就是为了玩王者荣耀买的，开高清，系统很流畅，显示效果不错，玩了两小时打了5局后，用掉46%的电量，这已经很不错了，但是突然出现一个非常尴尬的问题，虚拟按键处，摇杆触按失灵，说白了就是你按技能键没有反应，大概延迟4-6秒，一开始我以为是系统问题，重启后还是这样。。。已申请退货了。。。我手机用的是华为mate8，用了一年多，也有小问题题，升级最新系统后，导航失灵，各种法都不行，一度想申请维修，最后度娘后退回原来的出厂系统，可以导航了。。。再说下苹果，手机我只用过4s，用了快3年，除了电池续航不如华为mate 8，当然价格是4s的一半，平板我今年才给自己买的mini2，目前还没问题！我爱国，更想支持国货，但是你也得给我一个支持国货的信心啊！真心希望华为能把产品做好！产品价值才是核心啊，看到国人蜂拥国外买净水器、马桶盖、电饭煲，为啥，还不是因为国货产品质量不行么！我们没有做的很精的消费品，你们说呢？	3
屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型	3
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了......可惜对于兵刃的介绍还不够多，但还是不失为一本内容丰富而的好书。	1
破玩意没法用，分辨率相当的底，看一会眼镜疼死了。便宜没好货	3
小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！	3
苹果太小，而且不新鲜，而且个别苹果有瑕疵！包装日期还是5月18号的	6
放在手上刚刚好，电池容量很大	3
收到了感觉像假货，和实体店里的不太一样，包装粗糙，生产日期都掉了，瓶子印刷粗糙，字体不清晰，纯粹的假货，大家千万别上当了啊	0
最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。	6
好,史上最好的国产手机!!!支持国货,振兴中华!!!!!	3
呵呵，差评！撒也不给，就一个电话一个充电器，我是给别人带买的，人问我咋没耳机，充电器的线老硬了！连出厂膜都没有，里面一对垃圾软件！差差差！服务态度也差！！！！精神病送快递的还问我需不需要代收。有毛病！	3
已经不是第一次买了 你懂滴	3
真的是12“粒”小苹果，5厘米多一点，真是小得不得了，没长熟树上掉下来的吧	6
国庆节的新疆之旅有五天时间都在该酒店度过,非常满意,住惯大城市的我原本做好了一切去到新疆要将就着窝居几晚的思想准备,但一进酒店房间----心情用两个字可以形容"惊喜",房间里干净\舒适\用品齐全,然后再感受新疆人民好客热情的服务,每天都有个一新鲜可口的果盘赠送;到餐厅就餐,服务员笑脸相迎,逢问必答;在商务中心,我们作为散客,跟与酒店合作的妇女旅行社的团,接待的小姐非常热情,把一切都安排得非常周到,还把附近吃的\购物的地方全部用纸列出来给我们参考,真的非常不错!对了,就连酒店里那家商店卖东西的阿姨都很NICE~~下次如果有机会再去新疆,我还会住那里的.	5
还不错，看视频挺清晰的	3
说好送皮带的皮带了？	4
不多说，有烂的！快递态度极差！	6
还可以，跟超市差不多，价格也差不多。	6
好，看视频非常清晰，玩游戏也不卡，性能非常好。	3
晚上买，第二天就特价了 幸好保价 还有就是客服服务没有以前热情了 给个好评吧	3
纠结了很久，小米平板3和m3最终选择了这款产品，体验还可以，外放声音很大，带耳机音质也可以，比我的手机好不少，不足之处就是感觉拖动图标不是很灵敏，可能屏幕太滑，另外就是开机键有点太灵敏，多次误触息屏，6.6大促买的价格一六久久，六一促销时虽贵点，但有保护壳，贴膜耳机赠品，还有6期免息，感觉有点亏，京东的节奏把握不住，哈哈	3
给孩子买的，感觉还行。	3
码子小了，不知道怎么换	0
不好，不如超市的同样价格的，苹果很小，有一个还干了，看上去一点都不新鲜	6
声音凑和能听，但偏小，在人多的地方有漏接来电的现象！尽管原装配件中有两块电池，但用起来很麻烦。机子的待机时间短，顶多用个两天就开始提示电量不足！不支持短信群发，有时同时给许多人发送内容相同的短信时，感觉极其不方便！	3
货已经收到，物流很快，服务很满意，裤子大小合适，颜色很正，价格优惠，老公很喜欢，下次还会在买，很满意	4
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	3
在下虽才疏学浅，但购买摄影类的教程已是不计其数。这本“美国摄影用光教程”是我这几年见到得最好的教程，因为它讲述了摄影里最最核心的内容，无论你是要成为图片摄影师还是电影摄影师，“用光”永远是你必须面对而且无法逃避的问题，可以说是从业余到专业的一把钥匙。相信学习摄影念头多的人都有体会，专业的商业摄影的功夫其实并不在相机上，而在“光”上。。。我不多说了，大家看了这本书自会明白其中奥妙！在下还要废话一两句，有条件的话，可以也同时读读《纽约摄影教材》，此为入门圣经。	1
这次的苹果有点奇怪，首先小而畸形，很小，尝了2个，一个非常甜，这种甜很奇怪，非常非常甜而且有香精的味道，另一个畸形的非常非常酸。这种苹果从来没有吃过！	6
明明买的是米白色然后他发过来的是土其色，色差好大啊！	4
看起来还行，很新鲜，很脆，很甜！个头一般	6
东西不错，物超所值，很愉快的一次购物，下次还会再来。	4
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.	5
太差了，两个，一个非常小，而且很不新鲜	6
酒店外的周边环境还不错，酒店的保安服务态度很差，设施也老旧了，早餐好难吃，好多都像是隔夜热热端上来的，非常不值这个价，下次不会再光顾了！	5
平板电脑还不错！快递也很给力！	3
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。	1
给老公买的，在灯光下，卡槽内有明显的使用过的痕迹，所以严重怀疑是二手机，差评！京东上买了这么久的东西，第一次遇到这种情况，糟心	3
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望	5
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。	5
看着还行，可是不怎么好用 怀疑是不是假的	0
一般，不达标，不达标，服务差	5
第一次买的衣服，发现尺寸选大了，申请退款被拒绝，联系客服说公司收到货后会退款。你们快递都收到几个月了都没退款给我。再联系客服，一直的忽悠。根本解决不了问题。	4
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。	5
该酒店环境和服务还有待提高，总体性价比还算挺高！	5
什么都不想说，只能说，这是最后一次京东买东西了，别的电商都不要运费，怎么连某宁前面的字京东都不给打出来，恶心	0
裤子昨天收到打开来看即然裤子的扣子是坏的，你们也太差了吧，把扣子坏的也寄给我...	4
前些天预存了5600元的话费，得了一部N70手机，现在用了将近一个月，感觉很好！照相功能很满意，图片质量不错！手机装了随e聊软件，可以随时随地的上MSN和QQ，爽！键盘稍微有些小，但是，不是缺点！软件速度还算是可以，有时候有些小的故障，目前用起来感觉还是不错的。	3
假货，用了这么多年的清扬，完全不一样，已经拨打了315，等待调查	0
散热尚需改进，还是很热，Intel不肯开发低能耗芯片组，就用945来忽悠。	3
今晚刚收到，虽然是6l8活动抢购的，但价格也不便宜比去港货店买还还贵呢!	0
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱	5
不好用．偶尔会卡	3
很不错的外观，功能也多，机身很薄很方便携带	3
甜脆多水，物流快，愉快的一次网购	6
差，就像地摊货，根本值不到*这个价！	4
差，电话一直打不通	5
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大的让人可以平静来面对这一切的过眼云烟和眼前与期待相差甚远的平淡。不过，很满足，平淡才最真实~~	1
非常好每一个都很新鲜饱满，颜色很正非常爽口甜脆	6
不错的东西，下次有需要再买，可以的，不错，下次有需要再买………	6
刚收到货，下载了王者荣耀玩。屏幕画质分辨率好差。玩游戏的声音好沙哑。想退货又觉得麻烦	3
这样子包装？确定没有被人开过用？洗发露都漏出来了，必须差评	0
性价比可以的	3
衣服拿到了，很满意，绝对的物超所值，客服服务也不错	4
别看图片还不错，这都是表面的。酒店破不说，还一股味道。半夜的时候卫生间还有滴水的声音，房间隔音也不好，总能听到外面的说话声。房间大的恐怖，灯光也太暗	5
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？	3
物流太慢，裤子还可以	4
不好吃，酸酸的，不甜，再也不买了，便宜没好货	6
太薄了，不是很理想	4
看电视的理想之选。下载了小伴龙。没办法玩，卡。 其他问题暂时没遇到	3
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择	5
买了好多次了京东自营产品品质?	6
品牌就是品牌，没得说的，全五分	0
已多此入住该酒店，服务还是不错的，早餐如果可以更丰富一些就	5
再次入住该酒店,令我有种涣然一新的感觉,入住了新装修的房间感觉不错,服务也很好,早餐也比较丰富,下次我还是要住请水湾!	5
特别喜欢它的发膜，超级好用，洗发护发也很不错，头发很香	0
大床房很舒服,宽敞,干净,安静,早餐一般.去的时候他们在搞活动,住一天送一天,门市价也只要245,只比携程价高几块钱,要不是赶时间,真想多住一天.开车的话要从毫州东出口下高速,不然到市里不好找.	5
功能太差了	3
裤子收到了，快递很快，包装很不错，裤子穿起来很舒适，不会紧绷，颜色也比较正，同事都说好看！好评！	4
苹果很甜，水份足，京东购买方便，物流快！	6
京东买东西比较快，服务还行，退货也方便！做活动才狂屯的货！	0
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。	1
我的妈呀，这洗发水这么油怎么用啊，完全不能用，洗完之后油的跟半年没洗过头发一样，草	0
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……	3
还行吧 ！比超市买的好吃。甜酸度 不是太出色。 毕竟这个价钱 整体还行吧 。	6
一是左侧手托处发热量有点大，许多人提过。二是音箱效果的确不咋地，准备买来大量欣赏音乐的朋友建议不要考虑这款。三是自己要装xp系统，对不熟电脑的人难度太大，不过这应当不算它的不足吧。	3
大连朋友因商务需要，急需我单位设备相关资料，特委托家人本月14日顺路捎到大连，附带些茶叶，一同交该酒店前台，并与当班服务员约定，凭大连朋友的名字，手机号取东西，第二天当大连朋友早上去前台取件时，当班服务员前找后翻一阵后，告知只有2盒茶叶，5本资料丢了，找不到了……晕呀，晕呀…。还有这样的事，该洒店对客人也太不负责了吧，洒店服务员素质也太差了点吧，误我的事不说，在文明旅游城市…大连，发生这样的事情，势必影响大连的荣誉……。望该酒店经理能管理一下，以后不能再发生类似的事件。	5
这个苹果吃了一段时间，感觉好像在涨价，不。太地道	6
这一星算是给快递速度吧，唉，刚下单半小时就降价200，订单想取消都不行，商品保价都不能保，就是因为有赠品，赠品还没刚加入购物车时的多，少了几样价格还是不变，京东很强大的嘛。唉，本想拒收的，可快递来了，本人没签收就丢在公司前台，事先也没电话通知，这是最不愉快的一次京东购物。	3
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。	3
一起卖了两台，好用	3
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。	5
物流差评差评	4
和图片不一样，而且发贷超慢	4
一般，退又麻烦。将就穿	4
一直用这个牌子的洗发水，比超市的便宜好多，每次都是活动的时候买	0
非常难吃！太苦了！不是正常的酸甜，口感很涩。强烈建议别买！	6
一般般吧 不怎么透气	4
开箱一股泥臭味，苹果上有黑泥脏死了，形状怪异不规格，洗干净看到有烂的，吃了个味道一般，沙果，整体不满意。	6
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！	5
物流速度真的好快，不到一天就拿到了，平板电脑也可以，玩游戏都一点不卡，玩起来真爽	3
一直用清扬牌子洗发水，质量不错挺好，京东自营有保障，永远信赖京东。	0
刚买回来，还不知道味道如何，尝尝看，应该不错，包装还是很精美的	6
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。	5
小苹果，多水。拿来打果汁?，不错。	6
很精致噢，包装完好新鲜，送货快，京东生鲜超级棒！	6
总体来说不满意，很稀，跟我之前在超市买的不一样，味道也怪怪的，而且都漏了，发票的粘在上面	0
两瓶洗发水丢在一个小纸箱里，里面没有任何可以起到保护作用的东西，一瓶有生产出厂的胶纸膜，撕掉才能拧开那种，另一瓶连胶纸膜都没有？？？你们这样卖东西给顾客你老板知道吗？这样的东西你敢用吗？我一个你们京东的钻石会员，买东西从来没有差评过，一直信任京东卖的东西放心，你们就这样对待顾客吗？	0
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。	1
一直用这个，感觉还行吧，可以用很久，有点香，物流很快很给力！	0
喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。	6
一拿到就升级了最新系统，不错的平板，一直纠结买ipad还是她，后来还是买了华为M3，很开心自己的决定，理由如下:一 m3是华为目前最好的平板，而同样的价格苹果最差的平板都买不到，性价比高,二 我是颜值控，轻巧的机身，超窄的边框，恰到好处的尺寸，8.4寸竟然可以单手握持，惊喜不已，三 流畅的系统，我原来一直是果粉，但用了华为系统，进步确实很大，2k分辨率看电影不错，还有很多人性化设计，只能语音，华为阅读里面护眼模式，阅读模式很贴心， 四 价格便宜，我是昨天1699秒的 ，五 爱国情怀，既然国产都这么好了，干嘛还买苹果用清库存配件组装的新ipad，以上纯属个人观点，大家可以做个参考。???	3
一分都不想给！拍的是加绒的 发来的却不是 责任在消费者？那么你们发货的时候为什么不提醒一下呢？骗子卖家！	4
平板太差。充电慢的要死，都赶不上用的速度。用个几天就感觉好卡了。反应慢。难道京东要朝淘 宝质量发展？	3
个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦~包装很用心的说·！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学；当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我新的班传阅。。。。琢磨着买一打回来，囤着一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。	1
商品太差，价格可以，就这样吧!华为产品一般。	3
非常小、皮都在烂了，完全不值这个价，同样的两个超市只需要20多元，我买的将近40了。还有海鲜的臭味，估计和海鲜放在一起冷藏的，是我最不满意的一次京东购物体验。	6
使用半个月才来评价，我是干性发质用了之后头发柔顺不毛躁，护发素比想象中还要好，下次还来买。	0
裤子颜色很喜欢呢，不错，很舒服	4
M3外形抢眼，做工精致，手感很好，屏幕清晰艳丽，使用外放时，中高音部分很不错，低音差强人意，系统运行流畅。但商家极不厚道，不提前告知是否还有赠品，客服只会打哈哈，下单前说有皮套赠送，赠完即止（还有没有赠品难道你们不知道？有就有，没有就没有，钓鱼销售吗？），货到发现没有赠品，客服就推脱当时说了赠完即止，火大！！！	3
非常好啊，也挺便宜的，还会再来买啊。非常好啊，赞	0
为什么没有电风吹 活动图片有显示 欺 **性广告 ?	0
速度快 服务态度好	3
记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！	5
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静	3
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士	5
还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。	5
买了几次了，没有磕碰坏果，比前次买的稍稍小个，包装很好，快递师傅一如既往的快	6
来电的反应很慢，都要等好长时间才通，怀疑它信号不好，果然，它的信号在翻盖，合盖或者刚挂断电话时居然经常从五格变到两到三格，有时甚至变为一格，而且对来电反应很慢，很长时间才能通。	3
这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。	3
很好，用来看电视剧的	3
洗发水味道不错 洗头不错很清爽味道也不是很大	0
手机质量可以，但是标配太坑了，耳机都没有，服务态度我也是醉了，真心无语，在也不相信了，太垃 圾	3
快递不给力啊！也不给送货！态度还挺恶劣！真心不行啊	6
一个字差，没穿两次肩膀处多裂开了	4
苹果太小，酸、涩。与样版图差之千里。唉！都是欺骗消费者。	6
反应太慢了，好比老牛拉车，完犊子玩应。	3
我用了不到四个月，因为手机没有放在身上，结果壳就给冻开， 还不经换。	3
裤子不错，很喜欢，物流也很快，客服服务态度非常好，这次购物非常愉快。绝对要赞，赞赞赞赞。好评。	4
大小还不错，而且挺脆的，就是太甜了点	6
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠	3
质量特别差，掉色严重，属于垃圾	4
机是好机,但是感觉作为手机有点大,作为平板有点小,不习惯	3
不错，性价比高，当备机很合适…	3
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!	5
很好用，一直都在用清扬，值得拥有，发货速度很快，快递师傅很给力	0
38376号客服你全家死	3
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。	4
哈哈哈，感觉被坑了，大伙可以去超市看看，比这便宜	0
机子非常耗电而且充电很慢，几个小时都充不满。	3
环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。不满意的一点是对携程预订的，喜欢安排在位置不太好的房间，这好像已成许多宾馆的通病了^o^，携程的公关部门需要加强。	5
裤子质量非常好，发货物流也很快，颜色很正，没有色差。修身款，黑色也显腿细。超好看！特别棒。值得购买！	4
东西很好，价格实惠，我一直担心东西别烂了，漏了，这个想法是多余的，洗头膏外面还有外包装，快递小哥服务态度很好！	0
设施陈旧，地毯上油渍污渍一大片一大片的。服务太差，入住时房间有味道，致电前台更换房间，回复说查询一下回复，这一查就再无音讯。这次入住体验太差，下次不会选择。	5
好搞笑哦，这机子插上耳机后说话声音还是能从手机喇叭发出来，开始以为是机子坏了，跑了几个坛子，居然大家都有这个情况，设计有问题，照像效果还行，但是内存太小，存不了几张，还不能用外扩卡，再好的效果我们这些真用机子的也只能对机兴叹了，再有手写笔超不好用，要用捏的，是我手太大了吗？	3
酒店较旧，不值这个价位。	5
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！	1
纵观整部书（上下两册） 从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西 需要表达 需要雕琢很失望的一本书	1
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！	5
没有收到货，反映了，目前还没有回应。	6
又小又硬又难吃!难吃!难吃!碰损严重!	6
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！	5
苹果整体不错，就是太小了，全程冷链配送，就是没有看到冰箱冷藏，在车上直接拿给我的，要是冰棒啥的都化了。还没有品尝，吃了再追加评论。	6
触屏很不好用，总是自动回撤，有时还没反应。特讨厌。	3
很好 房间很好 位置很不错 以后还会入住	5
无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！	1
包装不是很好，里面太空了我不塞多点汽泡袋，其它的还可以	3
电池较差；说明书太简单（不过也没有多大用处）；没有内胆包附送	3
交通方便，对面就是国美电器。出入的车辆比较多，又刚好处于路口，所以有点混乱。5楼可以喝晚茶，估计因为这样，所以大堂里面进出的人比较多，显得有点嘈杂。电梯的配置不是很好！	5
物美价廉，颜色不错喜欢深蓝色。那些说不好的还是去买2百多的吧！	4
貌似是别人用过的 订的闹钟还在 我也是醉了	3
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	6
物流神速，很实惠满满的三大瓶，还没用，看着是正品	0
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.	5
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。	5
很好。 套餐。*两大三小 外带送中号的尿不湿。 京东真的是不错。 感谢*挺实惠的哦！可惜就是第二天居然降价*	0
牌子还是很霸气的，质量的话应该没问题。	0
这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，	1
房间比较宽敞，很干净；后面是小区，比较安静，但是前面是垃圾场我昨天住的时候，特价房没有了，还免费帮我升级到了商务房188这个价钱，太值了；我已经住了3晚，还准备再住如果前台的服务态度再好一些就好了宾馆反馈 2008年8月15日 ： 期待您的下次入住为您提供更加优质的服务! 酒店祝您工作顺利!身体健康!	5
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错	3
京东现在越来越差，卖假货，快递也不送货上门，客服爱答不理，一点责任心都没，机械式回答，就因为你们客服的态度，以后不会再用京东。我是钻石会员，一年时间消费近5万，而且京东金融小金库里放了70多万，以后都不用了！知道你们不在乎我一个人，但你们忘了客户选你们的原因，最终会自取灭亡！再也不见！越来越差的京东！	6
裤子才穿了几天 一张腿 直接破了 什么质量啊 而且 掉色特别严重 手一摸 满手都是黑	4
差评没商量，充电器都没有，找卖家推三阻四的，你们自己小心	3
垃圾货！！用了几天看网易的APP新闻都看不到图片！反应慢死！这个是我买的最后一部国产机！！	3
假货，之前商场买的用过以后没有头屑了，这次在京东买的一天洗一次还有头屑。我还告诉身边的朋友京东自营的东西都是正品，真是啪啪打脸	0
真心好用，一直都用清扬。建议京东平台多搞活动！	0
只是买了之后才知上当！我不明白为何老死机？德国的东西这么不抗用！还不及国产手机！从此对西门子的印象大打折扣！一看见西么门子就像看见了西门庆！！	3
千万别在网上买水果不新鲜，还烂了几个。	6
三围96×48.7×16.5mm,重量只有89克左右，显得非常轻巧；有一个180度可旋转摄像头,暗藏在塑料壳下，使用时只需要将上盖拉开就可露出。这样既保护了摄像头也没有影响整体的美观。2.2英寸，26万色TFT彩色屏幕，分辨率为176×220像素。图片显示色彩艳丽饱满，颜色之间过渡自然，文字边缘清晰锐利，屏幕具有较高的品质。手写时屏幕触感灵敏，操作轻松。64和弦铃声，支持MIDI、MP3铃声，音效很不错。扬声器发音清晰，即使开到最大音量也没有听到爆音。内置了媒体播放器，可以播放mp3、mp4，而且播放器的列表中同时显示出mp3、mp4文件，所以使用者打开播放器后便可一目了然迅速找到自己想要的影音文件，很方便。视频摄录时支持无限时摄录，画面流畅，录音音量较大还原清晰。拥有300条记录,每条记录下的内容比较丰富的，包含了名字、来电大头帖、家庭、手机、办公室、电子邮件、号码分组、个性铃声以及生日等项目。而且每个人名下都可以定义自己的来电mp3铃声，较为人性化。手机里面有一个有趣的项目叫做“化身”，这是一个简单的AVATAR功能，用户可以通过调整头发、脸部、眼睛、嘴巴、外套、裤子、额外饰品勾画出属于每个不同人的个性卡通小人。在来电时使用者可以选择显示照片还是“化身”。编写短信录入内容时可采用手写或拼音，在提笔忘字时非常实用。还有一项比较好的设置就是可以设定来短信息的提示次数，这样就可有效避免漏看短信。	3
水果坏了也没有人处理 都两天了，说好的等一天有人处理	6
还没用，不知道怎么样	0
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}	5
商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。 折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询	0
刚收到货，很好，物超所值，以后还会来的！	4
这次的苹果不好，都有点皱了还拿出来卖	6
皮厚肉少个头小，而且不甜！以为比超市便宜，称了一下一点都不便宜！不会再买	6
明明买的是31码，穿起来像33码，难看死了，不修身，码数不标准，差评	4
很不错,性价比高,还没装上.改天再评	2
这个就是垃圾，使用后头发痒、起头屑，还洗不干净！假货。一星还是给快递小哥的。	0
洗完头发头皮发痒，洗发的时候发涩，不如在店里买的好用，不好用	0
特别定了贵一些的房间避免没有窗子的房间，结果还是没有窗子。算了反正总体蛮便宜的。 感觉酒店钱全部都花在装修lobby上了，房间里面还真是蛮郁闷的。地理位置也很微妙了，只好打的不好其它方式到达的。但是还是在CBD的区域，蛮幽静的。 主要不满还是帮朋友定的时候，checkin前台说我一定也要留身份证我就和他说啊我不住的。酒店的前台结果白眼我，为毛你要白眼我！？	5
不满意，下载的高清视屏播放的时候只有标清水准，一点不清楚，画质太差了，送了OTG数据线没有用不能外接U盘	3
去年买了这个牌子的，感觉挺好，今年有活动忍不住又屯了不少。京东的诱惑真不小。	0
很满意，包装得很好，感谢快递小哥在下着蒙蒙细雨的情况下都准时送到家门口	0
很好，挺实惠的，一直在京东购物	0
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。	3
屏幕中间居然有黑点，想支持国货都难啊。	3
非常不错啊 美的的东西质量一直都很好 还有全国联保 售后非常快 打了电话 第二天就来安装了 客服大浪非常热情啊	2
他妈的京东的客服太操蛋，货打开屏幕有明显的指纹，查了激活日期是上个月的，一问客服让找售后。商家做成这样也是太牛逼了。	3
x2收到平板用的很顺畅，值得买，很好忘了评价，今天才评，京东送货很快，态度很好，下次买还会在来	3
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的很勇敢。因为她遇见了陈明然，而不是安嘉和。	1
个头不怎么大，有三个碰撞出伤痕了，能吃，重量轻点了	6
这是第一次在网上买苹果，很新鲜，就是个头小了点，包装还好，苹果没碰坏，物流很快！	6
差评差评，和我买的不一样！	0
薄的跟情趣内衣是的，	4
快递员态度太差，我们要求开机验货，京东快递直接说只要外包装是好的就行，然后就走了，外包装好的不能证明里面就一定是好的吧，万一里面屏碎了全谁的，只能说京东快递服务完全没有宣传的那么好，稀烂！	3
差差差评，买了就便宜，用的特别不好	3
刚买就降价100，郁闷啊，价格保护不起作用。。。做工嘛还行 ati4330是64bit要是128的就更好啦	3
比较不错的书！可以解答一些日常出现的疑问，也可以帮助改变一些错误的护肤观念。美中不足就是有些东西讲得太笼统了，要自己再去琢磨一下。个人觉得还是适合对美容有点底子的MM看吧，比如（忘了是达人2还是3里的了）里面讲到一个含多种美容成分的透明精华液，就只来了句能有多少Q10成分呢？如果读者并不知道Q10成分会显示出浓郁的柠檬黄，那么就会读不懂这句反问句了。。。	1
以前没有用过沙宣，这次试了试，用着挺好的，有效期到2020年3月	0
房间装修虽然旧点，但是格调还行。服务员不错，我那天忘记把衣服带走，过了好几天还能找到。	5
很不错，有弹性。尺寸可能是面料有弹性的原因吧，稍微感觉有一点点偏大，不过一点不影响。	4
她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞……千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此，我感觉我的生活也可以如此诗意，我的人生也会因此而增色不少。感谢有你。	1
一直都喜欢潘苹果，脆，香，甜，汁水又多，比其它的苹果好吃，喜欢。	6
停车不方便，要等保安下来很慢，前台服务态度很一般，尤其房间毛巾黑黑的，有很旧，坏的有窟窿～	5
一般情况下不是太糟糕我都会给5分的，这个pad太tm烂了。主要为了给父母用，和我视频，可是qq，微信视频噪音非常大，吱吱吱响，完全不能用，而且居然不能调整音量，实在太烂了，以后买pad还是应该买苹果的。联系售后要退货，因为中间隔了个春节，时间超过7天了，也不给我退，只会说，不好意思，给您带来麻烦请谅解。。一个字，烂！！	3
电池待机时间短，翻盖太厚。不能翻页（在看短信，查电话簿）。	3
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。	1
我们住的是一楼，房间设施老旧，还有一股霉味，不知其他楼层会不会好一些。价格是很便宜，所以说一分价格一分货。机场接送很方便，服务也还可以，下次不会再定。	5
我一买就降价，好生气！	3
很是无语，我10年就买这个牌子的衣服，一直都是实体点，第一次在网上买，发货给我的超大，关键和我以前买的尺码一样我都不能接受了，现在我这个粉丝心都凉了！	4
像素很渣，刚买就降价！	3
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。	5
太可恶了，618买2488，过了618就卖2388	3
苹果除了不够甜，酥脆可口还可以，包装一个都没坏给好评。	6
果子还可以，没有坏的。收到时还是凉嗖嗖的，刚从冷库取出来的。甜度一般，有的吃着没滋没味。果子个头不大，对期望值过高的可能会失望，一分钱一分货，这款应该是最便宜的苹果盒装的了。	6
刚那到手还么试穿。裤子的纽扣就是碰了一下就掉了。我也是醉了	4
无法上网，铃声又不好听！！	3
买给老丈人的，挺不错的嘛	3
从此再也不在京东买东西，呵呵14号下单，15号活动减300，问客服不理，好歹也给个理由回复把！申请保价说有赠品就不给保价。下单之后还给我说地址有问题不给送，要我取消订单。我以前买的东西你让鬼送过来的？虽然最后解决了，但是服务又慢又差。手机还行，但是劝大家别在这里买。本想到315投诉，但忙的都没时间。	3
定了两只，一只烂成这样...差评！	6
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。	5
面料蛮不错的，颜色很正	4
苹果很给力，凑单买很便宜，脆，甜，爽口	6
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。	1
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服。在这里买了好多衣服，价位便宜，喜欢的抓紧下手吧	4
标好的赠品不给，还说是别的活动的。陷阱!	3
质量很好，穿着舒适，以前买过，这次搞活动一起买了七件，五件男式衣服，两件女式衣服，一条休闲裤子，价格比上百元以上的一点也不差，会继续关注。	4
售后服务太差	4
机身金属质感很强，做工精细；按键手感舒适；屏幕显示效果不错；摄像头取景速度较快；具备短信群发功能；支持T-Flash卡扩展内存；支持蓝牙功能，兼容性不错；电池待机时间长；支持MP3播放，音质尚可。	3
做工不错,我用了整一年,外观质量良好.滑盖力度不错.通话质量好.	3
还没有吃，回头补评！个头不大。	6
退货要几万年。差评差评差评重要的事说三遍！！！	4
一口气买了三件，看着蛮舒服的。	4
除了去机场方便的优点实在没什么了，双人房很小，基本只有厕所有插座，灯光很差，厕所味道很大，吹风机是坏的，电视机也是坏的，隔音很差，几乎隔壁打喷嚏都能听得到， 烧水壶特别小，酒店总体环境只能算是赶飞机凑合一下的程度	5
衣服很脏 而且还有印子	4
看着还不错 还没穿过 希望质量会不错 期待	4
LINUX系统操作还是不太习惯，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也会有一些不方便的	3
衣服很喜欢，大小合适，穿上很舒适，料子摸上去很柔软，以后还来买	4
质量很好 很喜欢 面料不错 很舒服	4
收到裤子了，物流很快 裤子质量不错 也没有色差和照片上一样 摸起来手感不错 穿起来很舒服。	4
办理入住，前台小姐没有一点笑容，屋内设施陈旧，打开空调噪音震耳，隔音效果不好，总能听见隔壁关门开门的声音！周围没有商家，一小瓶矿泉水要10元，太黑！唯一值得欣慰的是免费机场小巴，时间准时，司机师傅帮拿行李态度很好！	5
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望	1
我的机子莫名其妙的变成哑巴，只有震动，没有铃声、图片、FLSH、照片无法储存，这种现象已出现第三次了，每次都返厂修理。最后一次作为垃圾抛弃。谁要再买着机子简直就是眼瞎了	3
刚收到货就降价了*！什么售后什么客服，都是机器人，没解决任何问题！！！亏我这么信任京东	0
好垃圾颜色不一样？好不容易看上买回来不一样！	4
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。	5
本机MP3功能较全，音质也不错，各项功能齐全，性价比较为突出。	3
一看这包装我也是醉了！打开一看无语了，这是大街上卖的**一瓶的吗，味道也很一般，同样的东西手机客户端才*，不想说了这个双12有点坑了，	0
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！	4
第一次在京东上买水果，不知道怎么样，期待中……	6
感谢京东6.18购物节，让我能买到这么便宜而又新鲜的苹果，物流也很给力，棒棒哒??	6
终于到货了，一起买的洗衣粉昨天就到了。拆开看了一下，包装很好，日期也很新，就是发膜的日期是2016年9月份的。还没用，不知道效果好不好，用过之后再说。	0
新鲜，口感好，，包装不错，还会买	6
以前买的不加绒的质量还行，今天买了加绒的质量还是一如既往的好，还不褪色，面料也很软，值得入手	4
终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。	5
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科书。但如果你是学生或正在学习学习英语，请您把它当一本工具书。总是，得到一本实用的好书是大家的福利。（我也一样！）	1
用了一段时间才评价，太不好用了，看视频有时黑屏，有时没声音了，快递也太慢了！！！	3
牛仔裤质量不错，这个价钱超值，穿上很舒服也很时尚，店家推荐尺码很合适，态度不错，并且物流快	4
与实际差太多了，失望失望透顶	4
一大推没用的软件，浪费内存，机子倒没什么	3
正在刷新BIOS、装XP系统、装驱动，工程没完，不知道长期使用怎么样。听网上说无线网卡有些问题，有点怕！	3
一般，颜色也照片上的有点不同	4
在网上还是不好，实物跟图片比差距很大	4
裤子特别好，穿起来很有型，非常喜欢。特别是客服服务态度特别好，很感动呢，物流也很快，几天就收到了。这个价格买到这样的裤子很满意了，经济实惠。下次还要来。洗了一次了，没有褪色。挺好	4
老板，你也太没有良心了吧。这样的苹果都敢卖	6
质量很差，特别是里面所谓加绒更象—张草纸。在路边*买的都比这好。	4
酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。但是酒店内部装修很温馨，很不错。服务也体贴到位。早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。	5
偷工减料，价钱便宜了分量也少了，这是欺负消费者！强烈投诉！	0
东西很好，就是买了第二天降价，保价也没得什么，卖家很好	3
对不起国企的品牌。服务上海最差。丢毛泽东住的脸	5
苹果挺好吃的，已经买了十多箱了，不过感觉大小都差不多，80mm和75mm的差不多呢，谢谢快递小哥，辛苦了，以后还会买的	6
送货的 太差	4
啥都不说了 看图，说实话你们在发货的时候考虑一下顾客好吗？你看看，你给我发的什么越南红心火龙果，是越南穷，可是你也不能给我发个比越南还穷的火龙果吧！绝对差评，差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！	6
个头不大，看着挺新鲜，包装很好，买的梨子有两个上面各有一个洞，不知道是不是扣的，有几个真的好迷你，猕猴桃也很小个，橙子很甜，梨也很甜，苹果还没尝过，还全满意	6
预定时声明要无烟楼层，网站回复也确认是无烟楼层但没有大床房，就接受了双床房。但是下午五点多到达入住时竟然改成吸烟楼层大床房，明显是把我预定的房间给了别人！一再强调入住的是正处在妊娠反应期孕妇，需要无烟环境，贵宾楼那个脸从头到尾拉得很长的男前台无动于衷，敷衍了事地说了句无烟房间住的都是一个月前入住的老客户了。那携程给我的确认信是凭什么发出来的？更可气的是，下午5点多了，房间还没打扫完！让客人干等了大半小时！中餐厅的服务员们态度还不错，不过点的东西吃下去的不到五分之一，胃口不太好。	5
你这包装能在坑点吗？？？？？？	0
差评！质量不是一般的差！双十一好忽悠！	4
一颗心是给快递员的，量不足 售后还说都这样不满意就退货。	0
买京东的东西，没出问题是最好，出了问题，售后简直是个坑。最近最到一返厂维修的事，各种联系，所有的结果是一直让等，已经等了快2月了，用户没有一点反抗的能力，没有投诉的地方，没有退货的权力	0
京东一如既往地好！支持！囤货中！	0
太烂了,经常黑屏,还死机.	3
华为的最大特点通话质量好，应该是原封的，缺点是游戏会闪退，大黑边，不过很满意。	3
已经第二次购买了，超级划算的，味道也好	0
润发乳一用就感觉到了效果挺滑的洗发露也挺香的 感觉还不错	0
买的第二个了，涨价就不说了，声音超小，连接无线网络信号差，第一个很好用。	3
好，特别喜欢，满意，好吃，新鲜，就是那个有点酸，一天最多吃一个，酸的太厉害了，其他的还行	6
咋晚用了还可以，应该是正品吧?，没有Qs标志的?京东物流就是快??快递员态度很好。快递员只有京东???	0
垃圾，买给老爸的，才一个月老爸就说开不了机了	3
因为死机问题又换了一部，结果照相，摄像功能还不如换掉的机子，手机狗狗没了？红外传输也没了？省电模式下拔耳机就死机！天啊~~	3
下午2点分派快递员，第二天下午4点才送到，说好30号到结果31号的	3
前台服务人员素质良莠不齐，个别人态度很不好。我订的东苑，10月3日下午到店说给我升级到主楼但靠延安路高架一侧，说东苑现爆满，我想想就在主楼住下了，准备住3晚，6日走，但临时决定又增加一天，10月6日上午10点左右到前台准备续，没想到他们承担了一个什么非公立医院肾透析方面的一个会，房间紧张，一穿深色制服的接待员（其他穿浅色）说让我们搬回东苑住，如此态度让人不得而解，找来大堂经理（一男的）商量，到最后答复要住原来房间必须增加到588元，我订的是428，无语，如此待客非堂堂南京军区的风范啊。	5
没文字表达的如此原生态，如此好吃，到手有一些都撞瘀了	6
这个苹果不错，味道挺甜的，买个小孩吃。	6
物流很快，包装很好，绝对正品，值得拥有。	0
裤子挺好的，男朋友试了一下觉得特别满意。裤子挺修身的，特别修身，显得人挺高的，第二次购买，相当脑子实惠这个价格能买到这么好的裤子，十分开心。	4
一般般没有跟图片上的一样	4
派送错误，经常给我重复派送_派送有漏洞，还不改进	0
不好用 不爽死	3
一直用沙宣 怀疑这个是假货 护发素香味差很多 而且洗完后第二天就油了 前面的沙宣洗了就不会这样 一直都信任京东 这次真的很失望	0
在京东买的生鲜冷链配送的很好，烟台苹果很大很好吃……	6
虽然第三方软件多,但机子根本值不了那么多钱!因为这手机的技术含量不高,比比索爱和诺基亚就知道,TREO 650就那30万摄像头和多出了十多M内存能有什么优点,硬件伤一看就知道,还有第三方软件很多都要买注册费的,价格不低,而且机子辐射大,连FM收音也没有,还什么可听MP3?只是标配的耳机真的有些让人哭笑不得，还不如买部MP3!色调也不好看,本来以前黑色版的TREO 600还可以，现在呢？除了电池有点优势外其它根本就看不出什么优点，所以这么高的价绝对不值，凭现在手机硬件潮流对比挺多值两三千左右！失望！	3
买的好划算啊，这么多东西，还是旗舰店，非常给力	0
商品介绍中显示有赠送两样物品，但实际只赠送一样，客服的理由是已经送完，且赠完为止！明显是有商业诈骗的行为！！赠完你还显示，这不是误导消费者吗？！！！	3
是我买过的最差的一次苹果！有很多要从里面烂掉了！吃的时候甚至能隐约感觉到一种垃圾箱里的那种水果腐烂的味道！ 应该是冷库里陈年的苹果，一般新鲜的苹果放上半个月左右最多会从外面开始蔫掉表皮无光泽果肉是基本完好的，但他们家的才八天就从里面开始烂！！卖家说是因为我超过七天没吃掉所以烂掉了，好，那我退一万步讲，你家的苹果保质期只有七天吗？！！ 他们苹果的包装看起来挺用心，讽刺的是用完善的包装包了一堆烂果给我送来，呵呵。	6
这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它“找宝贝”，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起“找宝贝”，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来编故事，让她的想象力得到更大的释放。我也很爱这套书。看它时就是一种完全的放松。	1
赠品呢？包呢？买了就没了？？这么欺骗人不好吧！	3
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。	5
烂到无以复加 超级垃圾	4
这个礼盒套装看上去还不错，应该挺脆的。三种苹果我这次买全了，比较一下，以后希望能长期购买。	6
快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！	0
就是一层麻布！	4
388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！	5
真是良心品牌，太大了！都没有手大！！！坑人	6
《明朝那些事》徒有虚名，没意思。炒作的结果	1
说的三个，结果收到货只有两个，吭人	6
你们是二手市场吗？ 这是什么个玩意儿？在哪儿捡的不要的东西买给我了！ 大家都看清楚了	0
很不新鲜的苹果，还有一个直径虫蛀了，恶心死了！	6
我是今年1月1号买的，三天就无声，还不给换（承诺是7天包退，15天包换）商家和售后相互踢皮球，差的把我跑死！过年老没信号，舅舅一打电话老说是关机要么打不通，（我的卡是全球通，基本不关机）掉漆掉的吓死人，铃声和图片说的是可以下载，我找了一个月却一个也下不来（我用的是宽带100M/s),至今我还没发现通话时间可以达到180分钟（最长的是充满电6小时可以打100分钟），待机2天就不错了，按键反应还不如乌龟爬，还没有手机密码和短信密码，没有隐私保证。声音小得要死。	3
要求退货。质量太次。死屏，听歌自己就跳。字太小，没法用。不值	3
我花上钱开你京东会员，你就给我送来四个干的不成型的火龙果？你京东冷链要是做不好，就请不要做。我下楼出去买四个，铁定没你这么差的。就这个火龙果，我自己不会再买，也不会推荐我的朋友买！差评！渣！！！	6
宝贝收到非常满意，大小合适，运行速度快，信任京东自营店，很多东西都是在那买的。物流也很给力早上下单下午就到货了。	3
这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评 2006年8月25日 ： 对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。	5
裤子太长，根本就不是页面标的１０３cm，实际有１０８cm,中国人那有这么长的腿，又要花*去改，还有拍的是绣花送的是压胶。最恼火的是买的*，没半个月就降到*。永远永远不再光顾这个品牌了。	4
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!	5
今天刚到，没用呢，还不知道怎么样。以后再加评论吧！	3
买了N次购物，这次的物流太牛了，先发到东莞，再到常平，又发回到东莞，最后才发到中堂	4
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。	1
买了一箱三个坏了两个，?就不晒图了，以后再也不买了	6
买了4箱，后来买的两箱有一箱发面不脆，不甜难吃发涩，感觉就是拿烂苹果掺假。	6
介绍说酒店是座落于北四环的北苑路，结果晕我。该酒店位置偏僻，再走几步就是五环了，怎么会是四环？？第二天一早等半天也没有出租车来，只有走到大马路边去等，还是没有。冷得要命，最后没有办法，有一黑出租问我走不走，只有坐上车走了。房间还是不错得。	5
房间不错，尤其是床一张大一张小，适合三口之家入住。服务台的小姐很热情，自助餐也不错，就性价比而言还可以。	5
第一次遇气人事！衣服未穿首次洗涤出现二洞，与客服联系言明因为信任京东看大小颜色合适即扔掉一应退换证明！客服让回家拍照验明正身，折腾了半天，因为吊牌已扔赔**！是补衣服的钱吗？没吊牌不给换你早说啊！混帐不讲理把人家都当叫花子呢？	4
这次购物是非常不满意，发来的钢化膜是残次品，上面有裂纹，跟京东客服和卖家客服都联系过，需要给予解决，但是两面客服都是推三阻四，京东客服让找卖家客服，卖家客服又让找售后客服，你们到底有多少个部门可以推，买的东西有问题你们做客服的都有责任第一时间给解决，卖家客服还爱答不理，懒得计较下去就差评让大家看看吧	3
太干了，油性头皮都觉得干，失败的护发素	0
裤子很不错呢，质量好，穿着也好看。物流很快呢??	4
有三个烂的，这个价不应该有烂苹果	6
一点都不好用，什么鬼东西，还是大品牌。我也是醉了，用了之后都是头屑。	0
第二次来了 感觉很好 物流也很快	0
还没吃，包装很好，没有烂的，摸上去冰冰的，觉得80mm有点小……没想象这么大，应该挺好吃的吧，***一斤也差不多就是市场价了。	6
挺好的，挺好了，穿起来很舒服	4
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！	5
好几个都是烂的，那么差的 水果第一次买	6
偏辟，为了赶飞机才入住，一般的双标，撑足两星	5
虽然赶上618购物狂欢节购买的，但是也没有耽误送货时间，很快就收到了，就喜欢京东购物，其他快递公司物流太慢，赶上其他节日更慢，这次购买的商品，价格力度比超市便宜很多，还松一个小吹风机，很实用。	0
送货快，价格实惠，快递小哥服务好，推荐！	0
店家服务态度极好，裤子质量也不错，穿上很是合身，朋友们都说很好看，下次还会光临本店！ 实际上评语不需要太复杂，简单就好，个人意见哈！	4
还行！没有想象的好	4
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！	1
华硕品牌大 送人体面 配置不错，性价比高！ 玩游戏不错 打完华硕的官方显卡驱动后 显存会变成1G显存 很牛X	3
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种很满意	4
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！	1
酒店当时的团体客户多,所以临近假日,感觉散户有点不被重视了.宾馆反馈 2007年10月10日 ： 首先我们感谢您对酒店提出宝贵意见。酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，总经理已敦促有关部门进行整改。对您在酒店逗留期间的不愉快，我们深表歉意，再一次对您说声对不起。我们将会进一步加强员工细节服务培训，加强专业知识的训练，期待着您再一次光临文华大酒店。谢谢！	5
外表没事，里面是坏的，不会在京东买水果了。	6
容易坏！——迪比特手机的通病！这个机子在冬天还怕冷！天冷就没有了铃声~	3
味道一般，不脆不软。主要是里面有两个坏的，一个由里向外，一个由外向里。	6
做工较之T系列的相差很远，虽然价格差的也很多。收到货之后发现屏幕右下角液晶屏和边框之间缝隙比较大，隐约能看到里边拉丝的双面胶。装内存的时候更看到机器里边不少用胶布或者双面胶的地方。当然，这跟京东无关。	3
京东在诱导消费图片上明明有吹风机结果货发来却说没有	0
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.	5
到今天还不给我发货，怎么可能给5星	4
啥jb玩意 非常差	4
触屏不灵敏，不适合玩游戏，只适合看电视，听歌	3
活动时买的*，收到货时才发现超值，次日达，包装精美。	0
差劲，连最基本的标配都不是，居然连耳机都没有，气死	3
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!	3
第一次买你们家的裤子，质量好到不敢相信这才不到***的质量，跟我平时在实体店一条***的裤子一样，下次再来光顾你们店哦	4
对京东不满，产品降价了不能保价的，以后看好了再买，慎重，别给自己找不痛快	0
哈哈，到货了现在才评价会不会有点太迟了，用了一次觉得还不错，希望越来越好	0
快递很快。口感不错，爽脆清甜，夏日小零食。减肥作用。祝生意兴隆。	6
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。	5
离沟口近，可以在窗口看到进沟的人流，房间还行，就是我要存包服务员不太愿意。	5
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。	1
通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。	5
口感还是相当不错的。就是这个个头，还是有点小，完全吃不爽。下次买大点的吧。	6
这个苹果特别超出想象的好，个大，每一个都红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜，快递小哥特别辛苦，点赞！信赖京东！	6
晕死，洗了皮痒，京东自营都要卖假货，商标都是粘上去的	0
质量还可以，款式也好看，适合年轻人身材苗条的	4
第三次购买了，价格好，质量也可以	3
好。。。。。。。方便，但所订房间不含早，服务也还好，落在房间的两个充电器也找回，整体感觉：还好。	5
打开时发现有一瓶已经渗漏，价格系优惠的，还未用，先团了	0
刚买一周，连耳机都没有。现在送一大堆这不是坑人吗？	3
蒙牛，只为点滴幸福。	6
优点：交通方便，位置很不错，离海边很近，性价比相对可以；缺点1：预订了一间，没有窗户，后来更换，换了一个有半个窗户的，酒店不应该建设没有窗户的房间；缺点2：服务生不主动开发票，我走了以后才想起没有开发票，这样偷税漏税很不好；缺点3：矿泉水瓶没有标记是需要购买的，所以我饮用后被扣除3元2瓶=6元。感觉很不舒服，为这点事情投诉也没有意思，可能经营者就是这样的心理吧，能骗一个是一个；	5
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，	3
酒店的房间很不错，大。就是缺点明亮的阳光。隔音效果稍微差了些。	5
一个星给快递小哥吧，看图吧，果都是邹的了坑	6
刚买不到一个星期掉价*，京东营销真坑。而且什么东西也没送，官网还有送皮套	3
去屑不是很好 ，也就是一般般吧 。将就用	0
3点入住，竟然还要求等一下，说房间可能没打扫干净。本来是喜来登管理的，现在是泛太平洋。两者天差地别，泛太平洋太垃圾，不建议入住	5
收到有几天了也玩了几天了今天来评价，外观漂亮，电池容量够大没有发热现象，屏幕分辨率高，图像清晰，试了一下赛车游戏系统运行流畅，看视频屏幕大图像清晰，特别是声音效果非常好。非常值得购买的平板，看视频、玩游戏、办公文档编辑丝毫不落后一些大品牌，支持国货点赞。	3
不错的口感，女儿很喜欢。一口气吃了三个	6
收到货都漏出来了，真怀疑是不是用过的	0
说实话 现在用了之后跟我之前在屈臣氏买的完全两样 不敢恭维	0
很不满意，手机发烫很严重。退货很麻烦，京东自营的都这么差劲	3
但比108多了挂绳孔	3
这个真的好 支持国货 国人自强 自给自足	3
质量太差了	3
真的小的可怜，跟鸭蛋差不多大，还没有吃	6
拆开就漏了一小半，懒得换了	0
速度很快，屏幕清楚！就是黑边有点大	3
服务态度不好 屋内环境一般 插座也不能用	5
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”	5
不错大品牌！值得信赖 京东送货快	3
很好，非常喜欢，下次购买夹克	4
垃圾衣服，味道难闻，尺码偏大，颜色不对，高仿品	4
酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说"你好",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.4~4.6,没空调真的有点热!补充点评 2008年4月7日 ： 还有,酒店的免费接送机服务也是我选择入住的原因之一!省时省心!好!	5
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受	3
离京沪高速江都出口大概4公里, 开车的话5分钟就到了, 很方便, 院子里面有专人看车, 车子也很安全. 酒店若从一个三级城市的四星级标准来衡量是很好的, CTRIP的价格也很好, 260块含双早是超值了.床很舒服, 热水也很大, 卫生间规格很高, 干净, 并且CHECK IN/OUT都很快, 一看服务生就是经过很好的训练的.自助早餐品种多, 味道还可以	5
如果这是烟台苹果，那肯定是最差的那一种，没有之一	6
服务真差！	5
差，用了尽然有头皮削了！大写的假。。。。。	0
买了3个火龙果上面都是斑点，明显是遭虫子了，烂了！	6
真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！	4
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦！ http:t.cn/zlQzW9I	6
打开的时候一股恶臭，难得太凶了！差评！	6
白天上班，我是预约晚上7点到10点送货，我5点半下班回家等到10点，一直都没送货，很生气，联系客服，客服说送600京豆作为补偿，然后就没有然后了，我并没有要求补偿什么的，是你们主动提的，哎，耍?呢？	0
这款裤子不错，平时我出入各种场合都喜欢穿你们店里这款裤这款裤子不错，平时我出入各种场合都喜欢穿你们店里这款裤子，穿着舒服面料也好子，穿着舒服面料也好	4
绝对给差评，整箱苹果只有一个6公分的苹果，其余都是5公分左右的苹果，还有一个是烂心的，商家的诚信也烂心了	6
本来想把包装箱子什么的扔了,结果告诉我所有的都要带走保留,不然到时候维修或者退货会不行,害我拎着个装箱子的大包走的	3
包装很好，送货超级快，第一次接快递这么快，很好的购物体验。????棒棒哒。	0
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边	3
用完之后头皮特别痒，我以为是我头皮的原因，我又叫我室友试了一下，也是一样头皮特别痒，还有好多头皮屑，不满意，	0
还不错，东西很实惠，整体看来是十分不错的洗发水，可以购买的.	0
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。 放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。	3
新鲜水果什么的下次还是算了，不会在京东买了。好坏看不到，到，也贵很多比市场上。。。很小很小的两个。。。	6
无线wifi接收性能弱，同一信号强度，华为手机可联上，这个不稳定	3
京东自营的送货就是快！第一次买这个牌子的苹果。个子小的不说。最重要的是不新鲜！不新鲜！	6
今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了	6
京东商城物流就是快，晚上下单第二天上午就到货了，这次买的洗发水真好用，以后就用这个牌子的洗发露，	0
还不错，刚用了一次，用用在说	0
在秦皇岛这种小城市算了不错了，普标没有了，免费升级，所以感觉物超所值。位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。	5
这苹果打了 一堆 腊 ? 一个苹果用刀刮出的腊能吃饱	6
不喜欢，假的！太差了	4
之前一直在**买的，味道跟香，有种淡淡的香味，而这个洗的时候也不香，干了也不香	0
版型非常好的一条裤子，而且也很保暖噢。男朋友穿着很不错。下次还来他家买，同时也推荐给大家噢。?	4
快递哥很负责任，很是敬业。买之前都没有注明要运费买了单才发现多出了，不愉快的购买，	0
有点薄，穿起来能看到肉的感觉，打底还可以	4
先吐槽下京东的包装，一个填充物都没有，真担心会摔坏。然后平板很赞，做工手感都好，音质也好，屏幕清晰色彩不错，不玩游戏，配置对我足够用，而且基本不发热。	3
京东购物方便快捷，东西实惠，客服服务态度超级好，简直一流，售后服务一流，处理速度快！东西性价比很高！便宜活动非常多！一些抵扣券很给力！大爱京东！希望京东越做越好！	6
不好，根本值不了这个价钱	4
卡槽真的太难取出了，取卡针设计不好，太直太滑，其他都挺满意	3
质量不错，防风好，包装很好，发货速度快，穿着效果很好，穿了几天，感觉效果不错	4
代朋友买的，收到货后试了一下感觉很合身，满意。	4
裤子不错，质量很好，走线工整，性价比高	4
可以 比较满意 穿了再来评价	4
裤子也是很不好，我是冬天买的，但是适合夏天穿，我就醉了，你家是不是买夏季衣服啊，冬天还开张，是不是忽悠人呢！？我是看退货很麻烦，就不退了，留着夏天穿得了！就评论到这吧！..........	4
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.	1
自己买过几次潘苹果，除个别箱比较差以外，总体感觉还行。这次是凑单买给阿姨吃的，不知道如何。	6
太差了，跟图片上一点都不同	4
以前一直用飘柔的，这次试试清扬，买错款式了 = =	0
裤子收到了，颜色也正，版型也好，是帮别人买的，我觉得挺好	4
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。	1
以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！	6
质量不好，皮筋腰带在里面容易拧成麻花似得．很不舒服……见意大家看看别的，再下单	4
别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！	3
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。	5
真心没办法给好评！用后一个月了、每次洗完头皮都痒的要命！一直相信京东、看自营的才买的、开始打开包装也觉得量多实惠、但实际上效果太次了、没办法在楼下超市重新买的！	0
配送必须非常好 再者···京东自营 值得信赖	6
好产品！好价格！好味道！好服务！很超值！	6
苹果的非常脆非常好吃下次还来购买，京东的物流非常的快值得信赖。收到货后苹果包装的非常完美还包装了两层。	6
刚收到货，质量很好，物超所值，以后还来这家店买	4
不甜，吃有一股怪味。超级恶心，不会有下次购买了！！！网上买水果还是不靠谱，还是在水果店买的红心火龙果好吃。	6
屏幕很清晰，系统很流畅，但是边缘有点割手	3
建议持币观望的朋友千万不要买这款平板，否则你会非常后悔的！	3
这火龙果太小了，包开跟松花蛋差不多大，还是自营。不会再买了。	6
我在京东买了自己都记不清多少次的东西，这一次也是我唯一网购给的差评，衣服收到很硬我想着我洗一下可能会柔软点，没想到洗了还是很硬所以也只能吃个哑巴亏，做产品要么就做到物美价廉要么就做到高端精致，做这种垃圾货还在那忽悠老老百姓，那些给好评的要么就是清的水军要么就是为了几十颗京豆违心好评	4
太小了，尺码太小了	4
今天刚刚收到货就降价了，心里有点不爽	3
确实很喜欢书名，连对书很挑剔的老公都说这个名字起的实在很好。。买这部书冲着两个原因，一个是书名，一个就是鸠摩。还是很喜欢称他为鸠摩。他是我一直很萌的人。大学的时候上过佛学课，选修丝绸之路也有一节专门讲到他，这个人在我们所有人心里大概已经被神化了，他的淡定，睿智，从容，一切一切。我不曾想过他的爱恋，彷佛他就是为了佛而生。而在这部书里，我看到了不一样的鸠摩，我所不知道的那一面，作为一个真真实实的人存在着。他云淡风轻的外表下纠结痛苦的情绪和内心，他波澜起伏的遭遇背后我们所不知道的是是非非（暂且不去追究其真实与否，我宁愿将它当作历史去读），还有那些我们所熟悉的战争和灾难，当作者用文字将那一切清清楚楚的表达出来，那种震撼，不是我们所看到的历史那样让人惊心。大约有2/3是流着泪看完的，半夜的时候撑着红肿的眼睛站在窗前，心里却始终无法平静，我是一个女人，我太明白那种感情，那种生死离别的切肤之痛，为了想见坚守千年的意志，尽管是故事，若是我，也未见得会做到，尽管我也爱的如此深切。	1
第一次买沙宣的产品，准备使用一下，正好赶上秒杀价，很合适，日期不错	0
一直买，很好，很新鲜，京东快递给力。	6
好评！京东一如既往的好！继续支持！吃了一个很不错！	6
蒙牛呢 这也算重罚？ 太贵，穿不起	6
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！	1
这本书是本好书，作者确实是亲身经历了很多地方，花了很多时间写出来的，真实性很强，把中国城市写的很到位，我本人对城市这方面的文化了解的很少，所以在读起来很多地方不是很明白，这和我个人的水平有关，有人说这本书的作者带有偏见，但我认为作者一点偏见都没有，真的，他没有刻意去说大陆和香港哪好哪不好，写的见解很真实。	1
新的旧的，一起十几件，还有的在衣柜，不过还是更喜欢前面有个标志的那件，不过现在好像没有了，感觉那个布料更好更柔软	4
其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定宾馆反馈 2008年5月15日 ： 感谢您的光临和点评,我们会认真考虑设备设施的改造问题.	5
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。	3
最令人不能忍受,小日本把外观屏幕做的那么漂亮,但听筒声音小,而且走音,太差劲了,我让服务员给我试了一下,还给她了,她还很理解我的样子.本末倒置,听都不清楚,能称之为电话吗	3
刚收到水果很新鲜，送货很快，给快递师傅点赞！	6
这次滋源的洗发水买了好多，可以用两年了吧，放一起拍的，太多了！	0
我在京东买东西，怏递超给力，从来都是只有提前到，京东自营的东西就是放心怏递超给力	6
待机时间特长，按键手感好，没有翻盖小巧（本人不喜欢翻盖的）, 短信和电话本设计不错. 铃声也不错, 菜单设计简单方便。中文拼音输入，快！整机手感好，外型不错，男女都适用。	3
酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。	5
非常好 一直信赖清扬 用了好多年的品牌了 年轻人必选	0
酒店和宝岛别墅连在一起,所以酒店区域很小,且别墅区不能参观.	5
真的是差！！苹果很老，应该是放很久的了！口感不好有霉味！不会再来京东买水果！	6
老板不错，东西也不错。	2
虽然不是最新款平板，但是性能还是杠杠的，很好用0，便宜，性价比高	3
买的前一天送包、买的后一天送包，就是我买的那一天不送包，郁闷、郁闷、郁闷，而且还不补寄，继续……郁闷、郁闷、郁闷。	3
#经管牛#经管牛，经管牛！！！很不错的晚会！！给力的蒙牛，给力的乐队，晚会还没开始，全场已经沸腾了！期待，期待！祝愿三大越来越好，经管越来越牛！每一位三大学子学有所成！	6
好差好差，个头小，形状怪，畸形！表面不光滑，就像超市外面摆放处理掉的商品！	6
穿上的感觉是不错，可没穿几天松紧带就断了。因为是在里边，只能拆开弄这方面差点劲	4
挺好的，至今还没有遇到过什么问题，想来会一直用一段时间，想买的朋友可以进行购买。	3
质量不错，挺喜欢的，性价比很高	4
酒店不错，房间面积很大，早餐不怎么好在晋城这个地方算是不错的酒店了，我自己住过2次。	5
感觉卫生还可以，交通方便，价格也便宜，就是房间没窗户.	5
好用是好用，但是不送外壳吖光化膜都不送一个。	3
色彩、形状、还可以	3
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。	1
如果要品尝三亚的海鲜，住金凤凰是不错的选择。酒店离春园海鲜广场步行20分钟，打车10块钱，在三亚吃海鲜一定要去的。另外，在酒店的对面有一家模仿春园的叫做“春远海鲜”的地方，偶因为不喜欢这种可以仿造名牌的做法，没去。去滨海渔村走路只要5分钟就到了，也是吃海鲜的一个不错的去处。	5
酒店房间设施已经比较陈旧。入住的房间内柜门和床的靠板有皮质表面脱落，非常难看，是在如家汉庭这种经济型酒店里也看不到的景象。浴缸下落水的旋钮居然是用白水泥（？）修补过!空调开至30度最大档，也不给力。傍晚，没有客房服务为你整理床铺。总之，不像五星……	5
蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！	6
刚打开，吓了一跳，比鸡蛋大一点，穿着两件外套平铺一层居然还能放进四个苹果的空间，这样的苹果和商家太坑人了……	6
准时送达，苹果挺好的，大小均匀，这么个价格你也不可能要更大的，这就挺不错的。有人问是今年产的新鲜苹果吗？这个问题太可笑了，苹果现在可能刚结出来不久，到秋天才能成熟采摘呀，这肯定都是去年的苹果！	6
不是太好用，用完以后头皮明显多了好多，还容易有结块的那种，不知道是不是正品。 以前一直用这个牌子也没有出现过这样的问题，反正不会在京东上再买这个牌子啦?	0
老公用了一直都说好，以后还会买	0
屏幕大 老公很喜欢	3
这个差评是给京东快递的	0
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。	5
原本已经买过一台了，再一次的京东购物，东西非常好用。?	3
穿了不到一个月就开裆了，这质量也是无语了	4
母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日的传统起源于古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。[1]	3
嗯老板你家苹果真不怎么一个字难吃又酸又烂了几个 真***坑人	6
珍爱生命，远离X国 换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛 为啥突然想到某洗洗更健康。。。救 回复 .......救命 回复 新蒙牛 新变化 http:t.cn/zlwxz2P	6
上个周末又去了河源。这回提前预订了万豪国际酒店2个晚上，酒店真的没有令我们夫妇失望，我们为自己的选择洋洋得意。当时由于不能在约定的时间傍晚6点钟之前到达酒店，和酒店联系时，酒店接待处非常有礼和善解人意，让我们两公婆非常放心地优哉游哉地在半夜2点到了酒店，酒店大堂不霸气但很大气，前台设计不是像其他酒店那样让客人站着填单，而是让我舒舒服服地坐着，非常愉快地办好了入住手续。 不得不提一句，真的好漂亮的前台美眉哦，俏丽、恬静、端庄，怪不得人家都说客家妹美上人心窝.....酒店有主楼房间和别墅房间，标准客房都在别墅区，楼梯上下，一梯两个房间， 房间干净、整齐，互联网免费，网速快，洗手间有时尚杂志，还有英文版的。洗澡间水压好，洗澡非常舒服，老公在里面洗澡伴着水声哼了一小时的歌都不肯出来，还说是因为万绿湖的原因，水的滋味很好，哈哈，真是有点快乐得爱屋及乌的可能了！！住了两个晚上，由于整个周末都下雨，几顿饭都在酒店里叹美食，一楼的食街出品非常精致，味道正，无论是大餐牌上正餐大菜，还是特色风味小菜，大厨即点即煮，卖相造型已经让人满心欢喜了，我们最后还餐后有甜品，加起来才70多元，按照性价比，超值！（唯一可惜的是， 因为之前的一个周末已经在这里吃过晚餐，知道这有好东西，所以当晚半夜2点到达酒店时以为这里还是24小时营业，美滋滋地想来个房间送餐，结果被告知2点收市，自己心理作用就觉得更加饿得不行了， 两公婆狂吃了一盒曲奇）。12楼是旋转餐厅，两个午餐都在上面，碰巧设备检修，餐厅不转，不过也没问题，俯视文化广场，风景不错，偶尔还有点和风细雨，雨还没停，就可以看到有人在打篮球和乒乓球了。两个中午都点了沙拉，牛扒，还有一个套餐，不错。下次来，打算去11楼尝尝那里的私房菜。差点忘了说说，一楼食街的洗手间很干净，老公一听，赶紧也去瞧瞧，果然！两人哈哈大笑，因为一般在外面我是不去洗手间的，能让我放心进去解决问题而又满意的洗手间更是少之又少，哈哈！ 好！可以肯定，这里的员工有非常严格的工作准则，严格的培训之后一定是严格的管理。 天下着雨，门童一看见我们回来，马上扛着个七彩大伞就过来，态度非常友好，雨伞实在是大，动作有点憨态可掬，我们都乐不可支，非常开心！ 房间服务员和我们在楼下迎面相遇，都静静地停下来在一边向我们问好。由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。这已经让我们非常满意了。外出度假，希望酒店让客人心情愉快是首要的，万豪做到了， 我们还会再来入住的！如果真的要说些建议的话，权且当是我挑剔吧。洗手间渗水的情况不容忽视，我们住了很多的酒店，基本上都存在着个问题，而我偏偏又是对洗手间的要求特别高，干净、简约、温馨、宽敞、不积水、不渗水，万豪国际酒店，除了渗水这个国内酒店老大难问题，其他的都达我标准了。 哈哈！或许希望酒店能在别墅区里设置有一张大床的房间类型，因为我们是周末自费休闲客人， 就不希望付公司商务差旅的价格房费去预定商务房间，虽然不是商旅，但也希望能安寝哦！ 看到很多别墅前都停泊着名贵靓车，相信也是来休闲度假的情侣，他们也需要大大的安睡空间哦！ 考虑考虑！	5
外观很难看，而且又笨重！信号不好！短信只可以存储25条！内屏为单色的！铃声也是单声的！可选的15首铃声没有几个好听的！无短信群发功能！！电话薄只有100条！电话薄无法分组和添加联系人其它信息！待机时间不长！不支持GPRS	3
1.铃声优美，音量较大； 2.支持关机闹铃； 3.支持群发短信； 4.按键较大，手感不错 5.屏幕显示效果不错；； 6.支持GPRS和WAP，GPRS 上网速度较快	3
质量好差阿,失败的购物，邮来裤子是潮的，快递蛮横，烦	4
一星是给物流的！果小！可能由于采摘的早不是特别熟，没有什么味道！	6
差评，别的卖家两瓶，我的一瓶	0
买完就降价了，不给保价，服务超级差	6
收到裤子了。。。顺丰的速递的速度还是可以的。。。不满意的是的裤子脱色	4
最爱的蒙牛布丁	6
京东就是快 质量好	3
滋源无硅油的洗发水很好，洗完头发很顺，感觉头发很有营养，以前头发干枯毛糙，现在用了滋源就好多了，头发看着也很有光泽，	0
1、不支持动漫屏保。2、拍照太暗，如果光线稍差就拍不出像来了，拍照效果太差。3、铃声太低，不支持特效音（动物叫声、原唱KTV等）。4、自带游戏太少、太弱智，而且不能下载。5、通过数据线与电脑互传时，可能在软件方而有缺陷，导致手机数据不能传输到电脑。据我测试，电脑传到手机还是可以的，刚买N8回来时，里面的数据还可以传到电脑，但不知为什么，后来可能手机里的数据多了，就不能往电脑里送。太另我失望了。6、我发现N8与中国电子（CECT）的手机有软件上的冲突，N8发彩信到CECT手机时，可收到，但不能打开（只有几KB的内容），发到其它牌子的手机就可以正常的浏览。N8接收完全正常。	3
火龙果是坏的，切开一个吃，完全是坏的！拿到手外面都是粘的！而且外面是软的，一捏就知道，我这是开的第二个了，第一个开开完全没法吃，根本是腐烂的了。	6
正所谓一分钱一分货，这个价格也就这样了，便宜没好货，屏幕分辨率差，反应速度慢，看个视频还老是卡顿，游戏根本就玩不了，糟糕的一次购物，也算是花钱买教训吧	3
心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。	6
差评差评严重差评。什么新鲜水果。这就是你们自己的物流。	6
不知道是什么原因～洗了这个我都过敏了	0
我买过d3100，用了不到三个月，就坏了一个电池，这都其次，关键是经常死机。更要命的是用到一年多的时候，出现自动关机，重新开机后，手机上的许多基本功能以无法启动。时间、日期、闹铃等均已失效，并将手机内存的近200各电话号码删除，同时手机失去记忆功能，不想再说了。	3
看上去像是*货跟超市里的差很多！！！买来看看，这么便宜的洗发水看看就好别用，如果你不小心购买了，最好用来洗厕所！	0
苹果挺新鲜的，也挺好吃很脆，就是没有描述的那么大个就只有两三个大的，其它的都小个。	6
一直都是京东买生鲜，信任，好，快，便宜，好评	6
180度旋转摄像头，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放	3
为何越洗越痒，第一次用你们公司的，有些失望	0
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。	5
电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。	3
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。	3
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。	5
苹果个头一般，一个人吃一个正好，也比较新鲜。	6
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了	1
最后是作为卖点宣传的音效，非常失望，并没所宣传那样音质突出，仅比手机的外放好而已，当然，因为是上下各一个扬声器，看电影，打游戏时，的确可感受到立体声效果。接耳机时，效果也不算很好，感觉声音有点发闷，不如麦芒5那样优秀的音质，不过，好在我不会用它听音乐，不算是缺点吧。	3
被忽悠了太没有内涵感觉被涮了，这简直是少儿读物，是对古典的一种亵渎	1
一般吧，设施太老了，周边什么都没有	5
非常不满意的一次购物，拿过来，打开好几都坏了	6
清扬真的很好，用过很多洗发水，就是清扬洗过头发头皮都很舒服，搞活动，来京东多备点！	0
为什么不认真的检查一下， 发这么一本脏脏的书给顾客呢！	1
物流很快，手机不错	3
宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了	6
虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。	5
对京东无爱，对京东物流感到可怕，不经历京东的售后，真不知道京东的当中的龌蹉，京东竟然可以掉件了（我多次反应了这个件延迟到货），还各种物流信息齐全，空件送站点，空件派送，以派件员联系不上为借口，空件妥投，中间还各种忽悠。这就是京东自己搞快递一体后，现在就给我掉件后，但物流妥投了。我怕啊，你们不发货，是不是也能物流妥投。	0
差评！！假货！洗了头发跟没洗一样 还有头皮屑 还痒 第一次给差评！！	0
键盘手感有待提高，陪的驱动竟然只有Vista的，XP的驱动还要去网站下载，非常不人性化。	3
送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。	3
第一次用清扬。但愿它给力。主要是看这次搞活动才买的。	0
还没有安装，安装后再评论。	2
越用头屑越多，是真货么？	0
买了才两个月，手机扬声器就坏了。第一次买华为，都说华为质量不错。太失望了。	3
货物收到，转送到新房子，才开始装修，没打开包装，外包装完好，相信美的和顺丰的牌子，没问题！因未安装使用，暂无法具体評价相关评项。	2
有声音和没声音是一个样子，反正你都听不见	3
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。	3
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。	3
苹果整个还不错，有一个坏的，优鲜赔了	6
假得要命、今天洗头，今晚就痒得不得了，头屑也多，这是我对京东失望的原因，不打假吗？现很少上京东了，太假了	0
特别小的火龙果，而且还不太新鲜，不推荐购买，京东的水果还是有差一些，性价比不高。	6
刚到手包装还不错东西很好	3
蒙牛广告太恶心，公然撒谎！	6
跟实体店买的明显不一样，再也不会再京东买了，失望的一次购物	0
不行质量太差了，线头超级多。	4
送货快 包装好 产品正 经常在京东上买东西 搞活动的价格 赞	6
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受	5
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。	5
感觉超值了，限时抢购的，第一次买感觉很值，快递超快上午下单，到下午就收到了，师傅态度非常好！	0
心得就是下次买东西不能光看评论	4
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。	5
我老公说可以款式料子都是相当不错，颜色也好看，就是他自己把号码给报大了点，他还说自己胖了没想到没胖?，这款超爱！好！	4
这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。	1
服务确实不错！非常主动、热情！这在一定程度上抵消了房间不大的缺憾！那天本来只打算到前台取一份免费到机场快线香港站SHUTTLE BUS的时间表，取好时间表正准备离开时，门厅内的另一服务生立即微笑着主动前来询问我航班时间,并在时间表上勾下了建议我乘坐的哪一班SHUTTLE BUS的时间，告诉我只要在SHUTTLE BUS出发前5分钟到达门厅就可以了。服务生主动、周到、专业、细致的工作令人印象深刻！对于有意全方位了解香港的人来说，酒店所处的位置绝对提供了这种便利。在这里，你可以看到旧时的香港及普通百姓的生活。离SOHO美食区和兰桂坊也不远。	5
此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!	1
买薄款寄成厚款的，客服说查询一下然后就没回复，差评。	4
在张江地区的旅馆当中 已是性价比较高的饭店 唯一缺点是交通较不方便	5
妈的，是次品	4
质量不行，内容很好，能把历史写的这样吸引人。	1
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。	1
V79三围为87mm×43mm×21mm，重量仅约80克左右，相当轻盈。V79采用了内嵌式电池的设计，后壳底部有一个开锁按钮，将按钮按下，才能够取下后壳，这样可以保证机身良好的密封性。	3
打开之后有一股淡淡的清香味，甜甜的，一直用这个每次都没问题！	0
键盘右侧的“蓝牙、无线、省电模式”快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯；由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！（具体见“总结”部分）	3
去头屑效果显著 只买对的不买贵的	0
这次住的是02号房间，卧室是单独的。电视在卧室里，餐厅客厅合一。这可能是真正的一房一厅。设施都比较新。但电视没有04号房间的大。我最喜欢的是卫生间。布局合理，干湿分开。下次还会住	5
假货假货，颜色都不一样，头发越洗越干燥，屈臣氏买了一瓶真的，头发立马好了。	0
店大欺人啊，东西都不是满瓶的。而且是四瓶都不满，联系客服还无人应	0
裤子穿着合身，款式时尚，没有色差。	4
第一次买手机是看不了小说的，我也是无语了，任何小说软件都调节不了模式。最后一张是正常的手机看小说按右下角健的效果，不想评价什么了，要不是着急用手机，想退啊	3
京东配送，真让人失望。退货的心都有了 。。。。。	4
散热不均,触摸板的右侧热量大,很明显.无线网卡太奇怪了,就是不行.	3
第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果。	6
C608的菜单我自己以为是很绚的，基本没有延迟现象。从上一项切换到下一项时，屏幕就会像摄象机一样把镜头拉远，然后在推进到下一项上，很动感。	3
3399入手，送包送散热器，整体很不错。 速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了；摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位置。扩展口很全，USB也分散开，驱动盘里东西很全，好装。比Hp Asus强	3
快递特别好，到货了别人签收的，特意给我打电话说货到了，谢谢	3
尼玛。。。 闷牛嘛，骆驼的就挨踢！ 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博	6
不好，这次买上当了。根本都不是我以前洗的那个清扬。	0
东西还好 就是买大了 很郁闷	4
从入住到离开,都很满意,下次来杭州一定还会入住的.宾馆反馈 2008年6月24日 ： 感谢您对酒店的评价，这对我们而言是最受鼓舞的客人反馈。期待您的再次光临！	5
我住过几次这里了，这次感觉最好，我要结帐的时候，想买两盒店里的月饼，但是由于是中午，不能马上取走，前台的小姐积极的帮我打电话联系，让我很感动，并且她们还帮我打水单，谢谢她们!另外他们家是可以刷美国运通卡的酒店，在三门峡不好找呀！	5
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。	1
苹果不错，价钱买高了，怪自己。	6
手机屏幕大特别清晰电池待机时间长物流快棒	3
屏幕显示模糊有重影	3
我实在是很生气！！！给我妈买的手机直接寄到福建，当天我家人收到货因为电话卡放反了去售后网点拆机，人家刚打开就说封条被撕了，是二手机！！但没有给检测报告，第二天去补报告，结果要各种手续，嫌麻烦就直接去旗舰店问，折价四百多给卖了，补八百重新买了一个。怕我难过晚上才告诉我，差点气死我了！电子产品从来都是在京东买，第一次遇到这么恶心的事情！！！！那么相信京东，那么相信华为！！！真的是受教了！！！为*块钱的手机跑来跑去，真是够够的！！！	3
特别好，给妈妈的母亲节礼物~她很喜欢~~~	3
不是自己用的，大小应该挺好的	3
很好，很棒。吃完感觉平时吃的都是jia苹果。这个苹果味很浓郁	6
严正抗议！拆开箱子有两层，上面一层还好品相不错吃起来口感很好是烟台红富士，可是拆开下面一看就不同了，个子小而且一吃起来明显不一样，根本不是一个品种！就说是特价，咱不带这么坑*的吧！请给个说法，不然不会再买了	6
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次	5
机身厚度比较大，拍照的效果也不怎么满意，不支持JAVA、红外和蓝牙。	3
老婆一直在用滋源无硅油洗发水，效果很好！正好赶上搞活动，一下买了两个大瓶！京东自营一如既往的好！	0
好久不买了，希望这次是新鲜的的.......................	6
没想到华为也做的好看，不比苹果，三星差，平板漂亮，音质也不错。价位也不高，值得买，就是什么也没送，还要去买。	3
自营的苹果我吃着放心，真是肉嫩水多	6
周边环境优美,交通便利.早餐种类较少,前台服务态度一般,如多一点热情微笑则更佳.	5
苹果晓得可怜，还有坏的，为什么京东也乱来了，哎	6
刚收到货没用呢？不过挺大的。	3
新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！	6
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。	3
618秒杀买的，京东2B了什么秒杀分别是秒涨好吗	0
买了没几天，就降价*元，这是欺侮老实人嘛，差评，最讨厌买东西这样了。	3
唉 一次失败的购物 是假的吧 一拿到就洗头发 洗完头发都打结了（弄都弄不开呀）头发一点都不光滑，就算我的钱打水漂了吧！ 是京东也不值得信任了吗？	0
不知该怎么说，凑付用吧	3
惊喜,没想到不到100美金可以有这么好的酒店,地理位置\房间\服务\早餐都很好很好!	5
差评，很小，也不新鲜，太失望了，京东还是好好卖电子产品吧，买个毛水果	6
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子	1
总算可以免费上网了～经过3年的营运，价格在不断攀升，硬件多少在退化，服务还是一如既往。呵呵，从性价比角度看有待商榷喽......补充点评 2007年12月17日 ： 房间内的温度是可以调节的，冬季里一般我都建议服务员给锁定在24度自动控制状态，没有那么干燥，感觉很舒服。	5
没看到的好，质量差，而且腰围也不准。????	4
京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品. 京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品.	0
刚到手，正常使用还不错。。。。不过到手才明白为什么都吐槽华为祖传大黑边了，确实扎眼。。。。。。。。。。。。。。	3
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店	5
优点：位置非常好，紧挨着静安寺地铁站。房间大；盥洗用品很好。高级大床房面对小公园就没有环境噪音（另外一面对着马路就特别吵）。 缺点：最要命的缺点是房间之间根本不隔音！！！！！就是墙壁、不是隔门，这个不隔音的情况跟2星酒店没差别！！！连住三天都遭遇左右房间各种噪音直至半夜12点以后，即使是正常说话都听的一清二楚！！！早餐极度拥挤，花样倒是多，质量不高。结账每人3-4分钟（也不算很慢），早晨8:30等候结账的有19个人，所有人都在着急、抱怨，前台疯狂地忙碌但是非常无奈，反复表示只有3台电脑，没办法了。 推荐给睡眠特别结实的、不在8:30-9:00结账的、对早餐无所谓的、要求位置特别便利的人入住。	5
衣服款型合身，材质柔软全棉的哦，穿起来很舒服，关键是衣领好象不会变形。	4
差差差！超级垃圾！黑心老板！玩具都比你好？	3
指纹识别不管用，耳机听不清，触屏敏感，这一星我给快递吧。	3
垃圾.真想爆粗口.运费还花了6块.结果一打开还撒了.不包邮就算了.你好好给我包装好啊.真垃圾.垃圾垃圾垃圾...垃圾无语了.垃圾	0
酒店相当不错，离要去的白云山英语培训基地非常近。值得推荐	5
类似的书不会再买了没有实用性，都是宣传吹出来的	1
这次买了两箱，没让我失望，红红的苹果让人爱。	6
屏幕分辨率差 感觉很差 不如苹果 没用10分钟就发热	3
手机使用一般，不能玩游戏，不能长时间看视频，屏大也没有啊！因为，后壳扬声器的地方发热厉害，会烫手！	3
不建议入住，因为航班晚点，定的房间被取消，去了酒店没房间，终于给找了房间，在一楼，但是旁边都是棋牌室，吵闹的很！	5
环境非常不错，唯一的缺点就是电视不是液晶的卫生间要赞扬一下，超五星级的标准	5
最失败的一次网购 早早下单五天才到！！！！！！	4
这三件衣服买的太值啦！特喜欢布料特别舒服……好评	4
沙宣这个产品比较适合我的发质，送的小瓶装也非常适合经常出差的我。用完会再次购买	0
商品质量还可以，服务态度很好	4
就这样吧 又说有发票又没给 又欺骗我 没办法说 都懒的找了	3
好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！~打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。 另外如果是XP系统就好更好。	3
还是那么好用，之前一部给小孩摔坏了，立刻再买相同一台，给力	3
裤子不错,大小合适,穿上很舒服	4
这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的	1
彩页很喜欢，而且句型也不死板，很现代，很常用，很口语。而且重要的是对只识得五十音的人来说也可以学习，因为每个汉字上面都有片假名可以参考。其实个人觉得，学习一门语言，可以学完基本发音，再来些基础口语，两者相辅相成，基础打牢了，进阶就容易了。不过期间，单词的积累是要下功夫的，需要思考怎么样去记忆这些单词。非常喜欢这本书～学习当中。	1
送货很快，我也很喜欢，给快递小哥点个赞！??	0
太差了，买到就后悔	4
一个钻石客户对京东彻底失望了，以后不再京东购物了。	3
定了高级湖景房，前台给了最高的23层。房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。只是看出去的白鹭洲公园景色一般。可能住标准客房更实惠些。	5
外观很漂亮，键盘用起来也很舒适，颜色也很好看！功能也很多！！指纹识别用过了，也很好！没有亮点，划痕。	3
包装，存储，运输等技术都非常棒。	6
差，这裤子打磨太打了，还是假货，线都没减干净	4
裤子很好，物流有京东配送很快，就是颜色给发错了，申青了欢货。	4
很好，大牌子，值得信赖，物有所值，赞赞赞赞	0
这次购物绝对是物超所值，我用平时不到一套的价格买了两套，真有点怀疑京东是不是搞错了。 经常在京东买沙宣，这次这么便宜都担心会不会是假货，还没开始用，这个量估计也能用上一年了。 如果是假货，后续再追评。	0
前后在华君住了将近10天，基本满意。酒店服务人员彬彬有礼，有服务意识。酒店马路对面有两家小超市，但价格离谱。酒店南、北、东、西步行五分钟内没有大型商业设施，比较安静。门口有818、796、981、314、607、82公交车可换乘地铁2号线，到浦东南路东昌路下。印象最深刻的是，4月8日早上上海下雨，我一手举着伞，一手提着笔记本电脑，站在路边等出租车，这时候一个在门口的工作人员看到，他走出来，站在雨里帮我打车，向他道谢的时候，他一脸笑容地说：你住我们酒店，我很乐意帮助你。”就因为这个细节，以后在选择酒店的时候，我会再次选华君。当然，华君也有它的瑕疵，因为服务是没有止境的，任何一个酒店都会有。但华君出的笑话有点初级了：前台要求客人在预授权交易时签字。（顺便提醒一下：信用卡预授权是制发卡机构或其代理机构在特约商户扣款前，确认许可冻结额度的交易。如果你不结帐就离店，酒店可以申请预授权金额的130%以内的扣款。为了安全，一定不要在确认处签字。万不得已，可以在背面签字，并注明使用用途或者明确金额、日期。 ）向他们当天值班的某位管理层反映，他居然说“没听说过！”看来华君在现代化管理上还有不短的一段路要走。宾馆反馈 2008年4月18日 ： 十分感谢您入住华君酒店，关于您对酒店提出的意见，我们将会向酒店管理层反映并做出改善，真诚期望您能够再次入住我们酒店。谢谢！	5
衣服一般…不值这个价?????	4
已经收到货物了，快递小哥没有受天气影响很快就送到了，用了一天感觉很好，速度很快	3
物流超级慢，在卖家那里放了3天才发货，等我都回老家了，东西才到，货到了连个电话也没打，想退货也没办法,差评	4
交通方便，室内干净，基本生活电器都配备。出嫁那天需要红色床单，前晚给前台打了电话，他们回复说要去仓库找下，没想到第二天真给送来并布置好了，态度还不错！	5
华为为什么要预装一些不能卸载的没什么用的软件呢，男士买这个手机记得要买一个手抓包哦！还有为什么做优盘用一定要装手机助手才可以	3
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒	5
刚收到，用了一天，暂时感觉还不错，比家里那个老的iPad快一些?	3
1：内外双彩屏，表现力很强；2：铃声质量很好，很有穿透力；3：支持MJPEG格式的录像，效果不错；4：使用动态内存，支配比较自由	3
说实话，这就是你们的商品，和你们发布的图片有出入！	6
一直用潘婷，个人觉得效果真的好，有很多不同的洗护系列，按自己喜欢常用觉得特别好的买	0
不怎么的，虽说价格不高吧，那也应该跟45的价钱相对称吧	4
裤子挺好的，发货速度太慢了。服务态度也很差。必须给差评	4
蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。 蒙牛老冰棍也挺好。 老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗?	6
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。	5
很好吃，买回来家里人就干掉了四个	6
用清扬洗发水，去屑效果好，送的夹棒质量非常好！	0
呵呵哒！不甜，再也不在京东买水果了。每次拜托京东快递送到楼上，都跟求爷爷 告奶奶一样。差评。	6
买了不止一件，也不是第一次买了。比店里的稍薄一点，其他的都好。	4
4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！	3
建议大家别买了，换一次也是一样退了，有买到的你放电影把声音调到最低2.3.4格看那个喇叭是不是像录音机一样很难听的，有时大小声有时到另外配音很刺耳，调大不会到是也会刺耳，京东的快递员叫我要买就买苹果平板，国产的质量不太好，退的也比较多	3
宝贝起毛特别严重，看质量也*	4
包装很精美，物流也很快！目前还没吃，看着不大，但说是75mm ，也就这样了！	6
非常好，酸甜适宜，苹果芯可以看出很新鲜！会继续回购。	6
到货了 就穿一次 现在在那扔着呢	4
铃音太少了.电池不耐用.销售小姐夸口说待机时间可以达到4天，即使打打电话，发发短信也可以用2～3天弦根本没有40，导航键和电池都不行	3
液体包装永远是吐槽点，不单独套袋子，东西混装，液体每次都是洒出来黏连到其他东西上，包装箱变形，如果不是搞活动有减免，非常不乐意买液体产品，投诉没用，根本不处理不改进	0
不要买，不好吃！而且很小，没熟！	6
整体的感觉都很不错，可能是因为公司也在楼上的缘故，觉得很方便。酒店位置在珠海也属于很便利的。	5
物流超快，快递小哥服务态度好，包贝包装特别漂亮，还未使用，相信京东，已后还会光顾的，给五星	0
钢琴烤漆面感觉很好，键盘质感要不上一款的宏基要好，也不是太重	3
东西还行，就是商家太让人失望了，缺货了还让我购买，买了以后告诉我没货，呵呵了	3
才买两天，就开机开不起了，经过数次（N>3）取电池再上电池，才勉强开得起。出现一次是偶然，出现两次是意外，但出现了5、6次应该怎么解释？！已经准备去退了。	3
东西不错，这个价位，穿着也舒服，还没洗，不知道掉不掉色，看样子应该不会。	4
酒店房间很好，闯很大，不是一般大！总体来说不错，唯一美中不足的是早餐还没到十点服务员就来收牌子，令到来晚一点的住客都不知道有什么吃的。	5
这是不是二手的，机子上有划痕	3
有色差，和图片差的很远，而且物流还那么慢！	4
清晰度太低 看着有些迷糊 耳机也没有 说好有贴膜和套子的 居然一样也没有 很不满意	3
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。	1
比较不错的一家酒店！很人性化，服务满周到。最喜欢的是他们送来的水果。呵呵。下次来还住那！	5
做工很差，有的地方都开线了	4
裤子收到了，物流很快，不知道甲醛有没有超标，这段时间看新闻超标九千多倍，希望花花王子可以让我们消费者，穿上安心放心的裤子	4
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。	5
三个火龙果都是臭的，好意思寄过来?京东是这样做生鲜的吗?	6
不好用，而且价格又高，幸亏只买了小瓶	0
买了两个，一个电话声音小，另一个用了一个月去华为客服检查就说喇叭变形了，换个新喇叭，6-18联系的客服，十多天了都不回话，就算你618忙，这么多天也该忙完了吧？我也是醉了，京东什么时候这么差了！	3
速度慢了点，还可以接受，主要是用来收发微信的，玩游戏的就别买了，看视频清晰度一般，也还能接受	3
这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。	1
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。	1
蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步	6
1、送货时间太长！ 2、增值税发票没有随机发送。 3、装XP很麻烦，如果有大批量采购不知是否可以把系统装好，但这又违背了不开箱、不拆封的初衷。 4、比本地询价价格高70，还赠送包鼠，唉。	3
今天交了2680元领回一个529,使用半天下来没有达到我原来的期望。先说优点：一：支持蓝牙，就是冲这个功能买的。二：屏幕和声音不错,随机的MP3和MP4放的效果不错。三：做工还可以，只是屏幕容易粘手印。四：手写和键盘输入速度和操作感手感都还让人满意。	3
房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。	5
这2g的网，老年人都嫌慢。。	3
苹果包装很精致，味道也不错，皮薄香脆	6
火龙果酸了，运到就烂掉了，没有一点用处，垃圾烂掉了也卖给我，一点道德也没有，还不能退货处理。只能收下，认倒霉	6
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。 合上时没有弹簧盖扣；一只手无法打开，可能因为“下盘”太轻了，哈。 底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。 屏幕色彩太浓	3
宝贝收到了哦，颜色很好看的，而且价格不贵快递很给力，女朋友说看起来很阳光的??，真的非常满意的一次购物。	4
刚刚认真的翻开《夏日历险》，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的小手，奔跑在山川之间时，眼泪汹涌而出。爱贯穿始终，对小动物的爱，家人之间浓烈的爱……爱，始终围绕在你身边！再次强烈推荐！	1
物流超慢，而且颜色拿错（黑色变成蓝色），质量看起来一般！失望	4
东西质量不错，一直信赖京东，棒棒的！！	3
裤子收到了，快递发货速度很快，快递很给力！裤子质量很好，版型跟正，上身效果很不错，值得推荐！好评！	4
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.	5
我觉得是假的，用完头皮特别痒，掉头发也比以前多多了。再也不买了	0
安装太差劲了	2
我都无语了，差的也太大了吧	0
哎呀，大家不要买。老是关机。玩游戏也卡。看电影还可以。	3
单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了	3
酒店环境不错，离沙洲夜市不远。酒店服务不错，在敦煌这座小城市算是可以接受。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 感谢您对本宾馆的点评,本宾馆将以更优质的服务期待您的再次光临!	5
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！	4
京东服务永远是在退后，选择京东是因为选择他的送货速度，价格方面根本不占优势。而现在京东居然再而三的修改我的订单送货时间，下单的时候显示次日上午送达，第二天上午突然又改成下午送达，到下午又把时间改成第三天送达。在第三天才收到商品。在问客服时总是一句话抱歉。最后说送500京豆作为补偿也不兑现。你们的诚信哪里去了？	0
这是我第四次还是五次在京东上买潘婷套装了，快递大哥晚上9点半送来的，实在是太敬业了！一直支持潘婷，一直支持京东。	0
可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……	6
第二次买这个牌子的洗发水了，感觉不错，618真的比我上次买的便宜呀	0
这色差真大，，，	4
超级好吃，好甜好脆，水分多，一下买了四份	6
用了两天不能充电，返修后又不能通话	3
发货送货速度快，东西还可以。	3
质量不错，给赞 支持商品朋友看见也想买，强烈推荐	3
裤子收到了，料子不错，尺码也合适，很喜欢。	4
唉！这次购物太失望！不满意，首先是裤子的布料不好，后面我又重新买了另一条比这条好多了！！太失望。。。	4
京东水果是一个惊喜，价格便宜，送货快，质量也不错。	6
裤子很好，很合适，穿着舒服。卖家很好有问题都很耐心的解决了，下次还会光顾的。	4
不带光学变焦,不支持蓝牙	3
这洗发水也太假了吧！真是假到家了！难怪不让七天无理由退货！	0
啊啊，今天刚买了一个，放音乐还好 摄像头简直是垃圾，拍照模糊的要死，屏还可以，送的光盘放不出来，支持的音频格式很少，就MP3 WAM MIDI 有点亏。	3
该酒店比较干净，环境也不错，就是房间比较少，当我第二次再预定的时候，就已经没房间了。	5
质量不错，挺划算得 客服态度也很好 全五分	4
送货慢 一周时间才送到，苹果小，烂掉一个，压坏两个，味道还没吃不好评价！	6
一直想买这一款，赶上活动就入手了，用了感觉比较顺滑，不知道能保持几天呢	0
很脆。水分多，不酸但也不算甜。	6
苹果真的不错，比较甜而且很脆，就是有点小贵！很开心的一次购物！	6
让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！	3
一直用资源的洗发露用起来，特别省一瓶能用很长时间，而且用了之后很舒服，不会特别干	0
这本书中间不仅印刷糟糕，而且还有几页还是被撕坏了的	1
潘苹果我已买了好几次了，因在央视上看到潘石屹在帮他家乡父老乡亲推销苹果，我想名人做广告，品质一定不会太差，买了一次吃后，感觉的确不错，苹果脆、香、甜，所以吃完后又买了。分量足。赞！	6
不错 不错 可以	3
不好意思 家中有事评价晚了 感谢京东 感谢快递小哥帮忙因为多买了几箱快递小哥送到家门口还给搬进屋里 谢谢 果子非常好 孩子迫不及待的拆开一箱 还跟奶奶说这个苹果?好吃！	6
很小很蔫，也不甜，就三颗26.9挺坑人的，没想象中好，特别不值，上当啦……不如去超市现场挑着买	6
1.最大的缺点是外屏的没有显示灯，亮度不能设置。在光线较暗的环境下根本无法看到来电，外屏的字体太小。它的夜光设计好象起不到作用。我觉得这是机子最大的设计失误。2.按键给人感觉实在不爽，太软，反应太慢，很多时候按几次才有反应。3.手机外屏有一盏小小指示灯在电话来电时会闪出不同的颜色，本来这样的设计不错的，但这小灯在待机的时候老是闪个不停，又不能关掉它，也挺耗电，挺烦人的！4.后盖的电池安装虽然比较方便，但总觉得它有点松，缺乏安全感。5.现在彩信这么流行的时代，这机竟然不支持彩信，实在是有点与时代脱轨。6.机子的质量不太稳定。我买了才半年，已经出现过好几次蓝屏和死机的现象，它原装配来的耳机现在已经坏了。7.当手机在电池电量不足时，老是不停地发出警报声，就和三星的机子一样，响到没电自动关机为止，这样实在在烦了。	3
1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。 2、散热不错，风扇很静。 3、小键盘用起来很方便。	3
不好，明明买的是领般的牌子，发过来是利堡，跟图片不一样	4
京东自营的苹果很好，没有坏的，也很新鲜，已经买过很多次了，还会继续买。	6
真不到，京东商城会有假货？这标这缝线工艺！也太假了吧！	4
房间设施很好。服务质量一般。去餐厅就餐，酒吧消遣，最好带一个扩音喇叭。不然很可能，连呼数声都没人搭理你。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 谢谢您对酒店产品的认可，酒店将加强培训，提高员工的服务技能。	5
快递人电话发来！	4
看看图片比比大小，两个顶一个，???苹果挺甜的赞一个，就是个头也不能这样装啊	6
还不错 一般般后退按钮设计不合理分给送快递的	3
重来没给过差评，现在不得不给了。两条30的裤子，居然一条穿不了……	4
裤子有点脏，，质量也不是很好，，	4
太差了，东西差，服务也差，总值希望大家别在上当！	4
这本已经《大猫儿的TT奋斗史》我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就感，满足感可能是女人在职场中的选择题吧。能知道自己想要什么，估计也就应该知道要怎么要去做，去走，去生活吧！	1
东西很好用。。。东西很好用。。。东西很好用。。。东西很好用。。。	0
质量和包装，)就是不贴身还会考虑再购买	4
去年住过一次，印象很好，于是今年再次选择。 隔音很差，隔壁几个中年男人很大声讲话讲到凌晨两点多，还能听见淫荡的叫声。 设备还是很不错的，充电类型多，也方便。 前台服务态度略差，我说希望能帮忙用软件帮我叫车，因为我手机不是智能机，第二天一早有会议急需用车。 但大堂值班的男生一直重复跟我说只能给我叫去机场的车，其实他可以跟我说为什么不能帮我这个忙，可是他脸色很不耐烦地不停复读机这句话。 在广州超难打车，基本都是已经被软件预约了。一夜被吵到不能睡，第二天我提早一小时出门才打到了车。 超差劲的二次体验。 总结：前台服务人员需要培训，check in的时候不止对我一个态度不耐烦。 隔音简直等于零，隔壁说什么我都能听得很清楚。	5
很高档,但位置非常不好,搭地铁或坐出租车都很不便,吃饭要走十分钟才有较大的餐厅	5
机器不错，手感可以，运行流畅。	3
一如既往的好，大小合适小孩子吃，一次一个，这次一下买了三箱	6
假的！假的！！假的！！！衣服会脱那些黑色的小毛毛，穿上一会再脱下，身上黏了不少，差评！	4
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.	3
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......	1
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！	5
*海事秒杀的，发现这就是个骗人的游戏，几天就降了*	3
价格好 自带系统 要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错	3
什么烂东西，完全是哄*消费者，以后再也不会买京东。	6
这么烂的酒店第一次住到！连汉庭锦江之星等快捷酒店都比他好！	5
说真的 一星都不想给 还浪费流量 说话还这么硬气	6
TEM8 ! 借了一大堆专八的书~ 被自己的突然好学感动到啦~ ps 蒙牛的distingue*奶片好吃呀!	6
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？	1
多次购买了，就喜欢纯色，这个已经是第七件了	4
酒店的硬件很好,服务人员也不错(如礼宾部)但还是有些不足.1.前台效率低.在办理入住时,共三位前台人员,两位在接电话,还有一位根本不会办理Check in,还要等其他工作人员接好电话来帮他.有很多客人在前台等.2.入住当天晚上,在电梯里竟然有呕吐物,3."阳光吧"没有客人要的饮料4.卫生间不够清洁如果没有以上不足,可以和上海,北京的五星媲美.	5
好好好！就是太大了！换了一次后依然大！建议大家买小一点！	4
房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进	5
我只想说一条耳线都不配你能在坑人一点不，差评，差评，京东的产品越来越不让人相信。	3
还行吧，可以，音质还是不错的可以，good,还行，大号手机啊	3
配送太慢了，太久了要五六天，质量不好太差了。	4
我的感觉比较符合我的需要，一是待机时间长，二是有FM能当收音机用，三是有英语字典，四是机身超薄，五是能拍照。	3
有点不开心，这样好么，刚买完就*！心里难受	4
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。	5
以后再也不在京东买水果了，实在是太难吃了，其中还有一个坏的。太气人了。	6
裤子收到啦，质量不错，穿着合适，卖家服务态度不错，值得推荐。	4
取快递处员工态度太差，看着就给乱丢，真不爽，只能1颗星，管理好自己的员工也是应该的。	6
垃圾裤子，码子不标准，做工差，最可恨的是裤子褪色超级严重。	4
最爱的就是京东的速度，第二天就送达了。一直在用这个品牌的洗发水，包装完好，味道非常好闻。	0
太差了，居然还有三个烂的，以后绝不会再买这家的，这不坑人吗/	6
可乐雪碧果粒橙健力宝芬达阿萨姆冰红茶冰绿茶零度艾森王老吉！！速度的马上，星期天六楼集合！什么蒙牛伊利特仑苏六点半旺仔光明雀巢统统给我倒了！小的们，上！~不过要喝到一半的倒啊，都还没喝就倒我心疼票票	6
酒店是商住两用的。环境不好。服务也不好	5
京东搞活动卖赝品，用了六七年施华蔻了，属于忠实粉。这次这个太差劲了，绝对赝品	0
蒙牛总是那么亮有意思，特色鲜明	6
连酸奶也是天杀的蒙牛……霸气！	6
最大的不足就是C盘空间，用系统自带的工具分了一次区，只分出100G的空间，结果还进不去系统了，只能用恢复盘恢复出厂设置。还有就是没有附赠系统安装盘。也没有摄像头。	3
不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵	5
感觉很划得来，到手后摸着感觉质量很好，很厚实。衣服很好跟外面的比两件的价格相当于一件推荐推荐良心卖家	4
包装挺好的，还没来得的急看，刚好上班快递就到了速度还是挺快的！	6
妈妈说好用～买来试试～活动价好美丽～期待效果	0
差评不好用假的，用完头皮痒得厉害	0
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。	5
买的是加绒的，发过来的和图片上的差距太大了，毛都没有	4
第三次入住,前两次是豪华房此次是标准间.豪华间超大,标间虽小也很舒适.前台服务,速度基本满意.早餐一般.最满意的是如团队同时入住,房卡后会自动列出每个成员的房号,非常方便.不足的是大厅经常有来餐厅吃饭?	5
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。不错！这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！	5
完全不够它所标的星级	5
肆意降价，不价保，下单不到24小时就降价，还不支持价保，不支持退货（给同订单的商品评价）	0
果子看起来还不错的，不过有几个都有压痕了，味道还是不错的，非常好吃	6
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了	3
洗了一次感觉很干啊，头屑是没有减少，两大瓶加两小支，不会是假货吧！如果是我会哭死！用上一段时间再来追评，请慎买！五星是给快递员的	0
差差嚓擦差差	4
一直用沙宣的洗发露！是正品！去屑止痒润发护发面面俱到！很棒！这次618活动非常给力！囤货！买了三个套装！还送了礼品！实惠划算！一直信赖京东！送货快！半夜十二点以后下的单！一大早就送到了公司！必须好评！	0
赠品一样没有很伤心，差评	3
衣服还行，里面是我喜欢的格子	4
并没有所说的色情电话，服务态度还行。我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。	5
人们常常怀念过去，并不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了！苹果太小了，感觉有点坑！	6
拿到手整体感觉是不错的，屏幕大气干净的感觉，用着也挺流畅！	3
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？	3
这个苹果味道不错，挺脆的，第二次买了。	6
到货时间，差评，我等了一天又一天，我靠，早知道就不买了，物流太慢，还京东自营。	0
蛮好的，很好吃，么么哒(* ￣3)(ε￣ *)推荐下·	6
京东服务不用说了！苹果太差了！不是第一次在京东买苹果了！这次都是小的，没一个圆的歪七歪八！还坏了！磕碰坏了！	6
不是说送膜吗，骗子	3
东西收到了，配送速度挺快的，凌晨下单当天就收到了，本来系统显示预计是明天的，结果当天就收到了，比预期的要好，非常满意。	3
什么配送员搞得我一肚子火，本来喜欢京东的服务的，今天让我改观了。	0
皮太厚了，不甜，不脆，水分含量少！不值！	6
触摸板那里有点热,不知道是不是正常现象,在有外壳都是塑料,有点不太结实的感觉,我觉得我还得去买个内胆.	3
酒店环境不错，地理位置很好。设施不算旧，还有一个小院子。早餐18一位，粥 糕点 咸菜 样式还算多。唯一不好的是服务员的态度太差了！！！	5
这次的烂了好多个，怎么回事，必须给我赔偿，	6
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。	3
住过许多次的小宾馆了，离地铁4号站只有100米，非常方便外出。至于设施嘛，200元内的也不可能好到哪去，但还算干净和一应惧全，网络是免费宽带。	5
原来酒店地理位置方便，服务很贴心。现在服务非常糟糕，大家不要去了。	5
Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的	3
电话本不能用，打电话音质太差，信息功能成了死穴，一碰就死机	3
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！	5
说实话，这裤子味道大，上下不对称的，没见过裤脚的收身是几乎穿不下的，而且和图片的出入有点大，我别的裤子也是30码，这个30最多28.5，第一次写差评，因为没法穿呀，我已经很瘦了，小腿挤得不行	4
牛仔裤的非常不错，质量很好，颜色很令人喜欢，穿起来非常合适，下次还会来本店购买，太符合消费者的要求了漂亮	4
酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了.	5
sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了	3
还不错，快递速度可以。苹果大小比较均匀，重量相差不大，我称了一个，226×12＝2712克。	6
相信沙宣好品质！就是配送慢了点！618期间也能理解！	0
质量很好，摸着很细腻，老公觉得不错，快递太给力了！	4
宝贝收到，味道和实体店一样，感觉挺好，量大划算，一直用这个牌子挺好。	0
没啥泡泡呀，难道我打开方式不对吗	0
包装极好，苹果很脆，很甜，很好吃，实惠，京东送货超快，超赞的!	6
裤子不好，现在才知道网上东西有多差，建议大家到实体店去买，	4
帮助客户预订的，酒店的地理位置和设施都很好，购得上四星标准！	5
餐厅很大却没有人迎客，通往东苑的通道太复杂，还没有指示牌，那叫给客人走的路吗？什么是服务？ 太不可思议。	5
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。 另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好区一下就可以安装好了，我使用的是深度快速装机版，XP驱动可以奶牛官方网去下，都有了。	3
1、 独特的不对称造型，在看来似乎随意的风格中很好的诠释了现代年轻人对美对时尚的观点与需求；2、 可换彩壳设计很好更进一部提升了手机的个性化特征与时尚品位；3、 内置30万像素摄像头，拍照功能十分强大，支持最高7倍的数字变焦，操作性也非常强；4、 内置红外接口，所以可以方便的DIY铃声和待机图片，也可以上传一些视频短片或者Java游戏，娱乐性比较不错；5、 价格合理，性价比极高。	3
京东快递就是快，平板真差劲，刚到手玩了一会单开一个优酷都卡还无响应，各种卡，还八核？双核都顶天了，以后绝不买华为荣耀产品，宁愿被小米坑也不买华为荣耀手机平板	3
真心太小了，就我的拳头大，你敢不敢再小点	6
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗童心，喜欢回忆过去，内心还保持对纯洁的向往，那么这本书绝对值得你一看！因为每个人都能在这本书里找到自己阳光灿烂的童年。	1
感觉是假的，也不想退了，感觉没以前超市买的好。总感觉比超市少了点什么	0
质量不错 款式很好 做工细致 穿上合适	4
不错，大小正好挺好的，物流有些慢总体来说五颗星好好	4
做工出色 性价比高 配置实用 键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱	3
对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了《怎样解题》，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，也做了很多笔记，感觉收获不小啊，我才敢说至此，我对于数学才是刚有一点直指本真的认识了：数学是思维之舞，精准，优雅，纯粹。	1
19号下的单，21号发的货，22号就到了本市，28号才送来，期间我催过单，申请过退货，打过电话给客服，这是最失望的一次	0
可以插电话卡，还不错	3
外表打蜡，长期买此品，就是希望没有打蜡，有点灰心！	6
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。	1
酒店给我感觉还好，服务、房间硬件环境都过得去，只是卫生间超小，不像5星。另外电梯慢的要死，汗。。。旁边的韩国料理实在让人大失所望，环境、味道还不如北京的汉拿山。	5
非常棒，很大的果子，一分钱一分货这个没啥说的，京东快递也靠谱，早晨下单，下午就收到了！	6
上次买部不带打电话功能，刚好这次618京东做促销又买打电话功能m3平板电脑，质量一级棒，做工挺好的，就是没听筒，自营送货就是快上午下单下午到，	3
位置优越、房间大气、设施齐全、网络快速、服务不错。建议：check-out的时候能快一些。希望下次来乌鲁木齐还入住！	5
还可以，下次还会来。	2
到货了还没打开纸箱都闻到香味了，检查了一下都是好的，还是冰凉冰凉的估计刚从冷库拿出来的，很满意	6
收到这样的水果也是惊呆了！售后坚持这样也可以吃，京东购物最差体验	6
不是很甜，皮都皱了，水分不是很足，还有点酸	6
不好就是2瓶大的洗发露和2瓶小的，小的我以为是护发素结果不是，价格上一点都不实惠感觉有点亏，而且吹风机赠品也没有~！买的人注意下哦~！	0
心好几个发黑的。潘石译太差了！	6
很美观，和描述的一样，用了看怎样	3
第一次在京东买洗头膏，发货速度很快，东西也不错，还送有赠品。发膜效果很好，我的发质是毛躁特别干，洗过很顺滑，香味很淡，但是保持的时间挺长的。头发洗过之后很轻盈，这次买的是洗头膏和润发乳，没想到发膜这么好用，会在入手一个发膜。总之来说这次购物特别满意，恩还会光顾的，祝卖家生意兴隆。	0
用了还不错，头发滋润顺滑。以前没有用过的可以试一下哦	0
太垃圾了感觉像假货。	4
比以前差了很多	5
各方面都挺好，物流快递服务都还行，最重要的质量问题，不新鲜还贵，第一个切开没甜味，没法形容，第二有点坏了，第三个直接丢了，没办法只能给个差评了	6
华圣 高原红富士苹果 12个装 约2-2.1kg 新鲜水果	6
亲爱的沙皮。很可爱。虽然拿到的书跟我想象的是不一样的。原本以为是跟普通的书差不多大小的。到手的也是一本四四方方的书。但是，整体感觉还不错。文中以淡淡的忧伤淡淡的惆怅絮叨着刀刀和沙皮。一种被所有人羡慕的爱。沙皮的形象很可爱，一圈圈的眼纹中迷茫的大眼就这么直视到你心里。没来由的就有些许怜惜了。人海中的那个小点，我们又何尝不是。很喜欢那种脸蛋是月亮的蒙娜丽莎，安静祥和。	1
刚刚经历了在丽江丽王酒店的痛苦经历，来到这里我被酒店的服务感动了，这才是真正的酒店，我觉得像回到家里一样。唯一的缺点是租车太贵了。	5
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的--长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推荐我们的家长可以放心地给成长时期（10--18岁）的女孩子大胆去看。让我们每个人都要学着怎么去爱，怎么与人交流沟通，学会感恩。	1
酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．	5
我要的是xxL发过来不一样的！一句话就是差	4
看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深入浅出，前后内容紧密连贯，是一本任何人都能一口气读下去，越读越觉得过瘾的好书。	1
MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉	6
感觉包装很不错 东西还没用 希望不错吧 物美价廉 划算 物流快	0
几天前买了一条，穿起来舒适、有弹性，款式也新鲜，大少刚好，比本地商品便宜，有超值感觉！三免一也值得推荐，店家厚道，给你一百个赞！	4
用后头发有些痒，严重怀疑质量	0
口感还行吧，吃着还行，反正一直自营，送货快	6
还好，就是内置应用太多了。刷机还没有售后了	3
买了橙子和火龙果，都不满意，怎么说了，看到果子没有想吃的欲望，很小，蔫了，因为包装太简陋了，只有一个很薄的纸箱子。有一个果子上面还有发霉的白毛毛，京东呀京东，你看你们选的这供应商，太不合格了，简直是在倒京东的牌子。我还是在你们竞争对手那里买吧，第一次在京东买生鲜，超级失望	6
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。	5
今天刚到的宝贝，一直都在用潘婷，洗完头发很顺，比超市买的好用，想下单的朋友赶紧下单。	0
第二次买套餐了，这次没有送的小瓶装的护发素，东西挺好的	0
周围环境很好,装修舒适,房间干净隔音不好,隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高	5
暴力运输，真的是，都流出来了。无解的。不是着急用，都一定要退货。	0
还不错，用用看	3
服务态度不好，会耽误心情	5
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。	1
用着很好 农药一点都不卡 电很赖用 充一次电玩了两天	3
非常脆，非常好吃，就是比描述的有点小。顺便提一下送货员的态度真的非常好	6
我本想买波导的，永乐的售货小姐说波导质量不行，销售已经大大下降，TCL是自发研制的技术，质量好。为了支持国货，就买了它。买回来一用才发现实在是太垃圾了！130W像素拍照却没有闪光灯，稍暗一点的地方就不行了，拍照效果极差！摄像又是无声的，录音声音太轻，输入法也比原来用过的诺基亚来得不方便，更气的是竟然在查到电话号后没有发短信的选项！另外滑盖机却把镜头祼露在外面，内存容量太小。。。。这么一大堆的毛病。。。。支持国货的信心大为动摇。我再也不会买TCL了！	3
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	1
媳妇在南京，异地帮她订的。没想到早上买，下午就送到了，京东速度真是不错。	6
物流快，配送员服务好，京东自营商品，值得信赖，质量有保证，退换无忧，喜欢。真心赞一个！	3
太坑人了，一多半都小得可怜，坑人啊！奉劝大家不要再上当了！有图有真相！	6
太垃圾了，跟描述完全不符合	4
首先，我买的29号裤子，然后发过来我穿了试一下小了，然后给他邮回去换大一号的，然后大约有十天裤子邮回来了，给我邮了一个小一号的，也就是28号的，我就问他怎么邮错了，他说，亲，是我们的失误，这样吧，您把裤子邮回来，给您换一条，这次邮费我们出，又过了十来天，裤子换回来了。可是那***运费一直没动静，问卖家他就搪塞我。这来回20多天，还有两次运费加起来***，，真服气！差评都是夸你！	4
一直在用，下次再购，物流也快不到一天就送到	0
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少	3
前台服务非常好,到的时候由于开会没有我预定的房间了,自动帮我升级到了套房,房间很干净,酒店整体性价比都很高,只是如果不坐车的话就需要走大概100米的上坡路了哦!不过锻炼身体也是不错的,总的来说很满意,以后还会住的.	5
酒店大堂设备比较旧，特别是前台的沙发，都破了；前台服务人员一点都不会变通，很死板，价格还不错，且离机场进。	5
这裤子非常好，性价比之类的都特别好，穿着非常的非常的舒服，货比三家，绝对是物超所值，下次还会来这家购买，对这次购物非常满意	4
还不错，挺多的，气味还可以吧，活动价便宜	0
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书，没有什么能够阻挡我买下它。恩，我暂时还没读它的打算。	1
已经收到了，东西非常的不错，物流也特别快，用起来非常的流畅，一点儿也不卡，而且没有任何破损，感觉非常好，价格来说京东也是比较优惠一些的，以后还会在京东继续购物	3
只能说是垃圾书，韩国人都是SB，这种书也敢拿出来卖	1
暂时看起还不错 习惯性好评 个头也不大 不知道好不好吃	6
直接上图。 一起拍下买的两件不同码数的裤子，颜色不同，做工差异很大，一件线头到处都是，一件基本看不到，问客服，客服说工序不同造成的差异???	4
确实非常差！买来放着没怎么用，今天拿着它拍照，发现像素太低，照的东西很模糊，开始以为是设置的问题，后来一看设置本来就在最高档，没办法调高了。然后打开商品详情页看平板的参数，发现根本就没写摄像头像素数值！一直很支持华为，但是这一次，太让人失望了，不知道为什么好评率能达到百分之九十七，要不是过了退货期，我一定退货！奉劝将要购买的朋友，慎重！不要诬陷我是水军！另外，买手机和爱国毫无关系！还有，赠送的那个破壁乐视年卡，毫无意义！	3
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。 屏幕很好，完美。4驱动很好找也很好安。 5：usb口较多。6：性价比高。7：虽然不漂亮但够大气	3
飞机取消才入住此酒店，太一般，不管是服务，还是设施都只有2星，早餐也简单，没有办法，只能睡一晚第二天走人。	5
发了一个坏的冲电器郁闷	3
质量不符合，线头做工极差	4
很好 很喜欢 用过最好的 最完美的 大家快来买啊	4
这间酒店真的很不错，回来后我有强烈向同事推荐这间．推荐我订这间酒店的朋友也是经常住这间的。出门右边有间鞋店款式不错．酒店里有免费的饮料（每天８瓶），还有免费的全国长途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是购物休闲商务都非常方便的一间酒店！唯一美中不足的是，在酒店房间里没什么景色可以看，都是外面破破烂烂的房子，真的是美丽的西湖，破烂的杭．不过，这次西湖行真的很值回票价，这间酒店也另我的行程增色不少．宾馆反馈 2008年7月1日 ： 尊敬的宾客，感谢您的点评。我们将继续努力为宾客创造一个满意的居留、消费之所，期待着您的再次光临！	5
裤子早都到了忘了确认收货 物流很快 质量好 上身很帅气 有气质 喜欢的话就快来购买吧！	4
1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感； 2，右侧和后侧的两对usb接口靠得太近，若连接线的接口比较大，是不能同时插入两个的 。	3
裤子质量不错、便宜、买给老公穿起来大气。	4
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了	3
首先翻译的不好，其次内容干涩，都不能激起大人对阅读的兴趣	1
洗了头都是头屑，而且味道很那个假的海飞丝味道一样，垃圾货	0
蒙牛又悲剧了	6
用的越久头发掉的越厉害。之前不用的时候还正常，用了差不多一个月吧，头发明显少了很多。而且这洗发水一点味道都没。。真的值129嘛？你的良心不会痛?	0
颜色不统一，质量差！做工差！！！差评！！！	4
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差 穿着很喜欢，发货迅速，赞一个	4
除了续航能力差之外，别的都好	3
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……	1
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。	3
床不好，被子薄，吃饭贵	5
质量太差，7月12号买的9月10号坏了，收不到无线网，现在正在维修，郁闷	3
不错，无味，直筒，大小合适，有需要还会来！	4
质量还行，京东快递速度也可以。	4
物流速度超快，京东就是给力！拆开后还没有用，正品，比超市便宜好几十块！	0
由于订的浦东机场早航班，所以住在这里。酒店条件一般，周边是农村郊外，只图离机场近，免费送机班车10多分钟就到浦东机场。	5
第二次上今东买东西，东西怎么样短时间也看不出来好坏，买前华为客服说是有送护套……，到货看没有，事情推给今东，真是够了	3
苹果的外观精美红艳，看上去就很好吃的。	6
thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了	3
裤子很好 老公也很喜欢 尺码也准 做工也不错 同事也都说很好看 包装也很有心 客服很热情	4
又小又坏，外面包装的怪好，里面小烂不新鲜	6
用沙宣快五年了，如果品质一直保持这么好或者提高，我想我以后的几十年都是用沙宣了，昨天买的今天就收到了，有效期，QS，条码都有，并且条码能扫出沙宣的规格及价格，就看用后感觉如何了，等用了再追加！	0
面料不错，穿上很舒服，款式也是喜欢的类型	4
价格实惠。大品牌值得信赖 送货及时	0
给客户买的，国产的我比较喜欢华为！速度快，及时！很赞！	3
房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。	5
早餐份量很足,四个人吃两个人的份量都吃不完!!!	5
产品好用，一直在用，就是价格小贵，买回给老妈用，好品质。	0
最大的缺点：预装的suse linux系统太难搞了，界面非常漂亮，比vista还好，配置太困难了，无线网络不会设置，还没有合用的股票软件，只能准备装xp了。linux分区相当难删，直接送售后了。	3
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种，很满意	4
目前的同级产品中可算性价比最高的!	3
面料很舒服，质量也还不错，大小刚刚好，发货物流也快	4
衣服有点紧，不透气	4
我是7月22号在苏宁买的，1400，还送冰红茶3瓶，呵呵。用了那么长时间我来谈谈感觉。1.反映速度很快！使用起来很流畅，要比许多商用机快（至少比MOTO的某些机子好的多）2.娱乐性很棒，MP3和FM支持后台播放，MP4可以全屏播放！3.照片质量良好，虽然画质还是比不上一线品牌的同象素效果，但是还是能够接受的！4.音乐3D声效，完全可以和以前台式电脑的高保真音响抗衡，外放效果很棒！我朋友用的三星的手机和他PK了一下，基本上打平手5.手写功能不错！手写识别很高而且手写笔很好用，现在懒得用键盘了！6.手写、键盘一体设计！好用！	3
四月间两次入住盐阜宾馆, 都是在三号楼, 感觉还行, 位置很好. 房间内的设施还行, 比较大, 但没有送餐的菜单(点的餐价格味道还是不错的), 空调好像调温不够好,	5
蒙牛奶，强奸中国人。。。 每天一杯蒙牛奶，强奸中国人。 喝也不喝蒙牛、 http:t.cn/SwVn7N	6
一直都买这家的苹果，爽脆水多，很好吃。	6
穿着正合适！谢谢卖家推荐的号码！	4
1.屏幕显示效果不理想，画面不够细腻！2.通话质量不是很好，声音不是很清晰！3.铃声小，容易错过电话！4.扩展性能一般，不是很理想，读卡速度比较慢！5.总体质量一般，做工质量不够精细！	3
快递很快、水果味道不错哦、很新鲜哦。	6
银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。	3
双十一坑爹。买三送一，有两件是次品。没有弹性裤子直筒的。大家以后擦亮眼精	4
这是我买的最差的裤子，前后幅色差严重	4
手机买了几天就开不了机了是怎么回事 可以换货吗	3
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受	3
很差，香味跟海飞丝是一样的，感觉买到假货	0
接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了 要吃也是伊利的	6
飞机起飞噪音太大让人难以入睡，设施陈旧	5
很舒服，纯棉的，贴身穿很不错的选择，大家可以试试，很实惠！	4
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店	5
热水器不错，很好用，卖家服务也很好。只是补寄延保卡的速度让人失望！美的售后安装费用太高，配件比市场价格高了不少。	2
很好，衣服料子很好，摸着舒服，就是L 码比以前穿的大一点，其它都好！物流也快	4
本次购物是在京东购物这么长时间来第一次满意，也是唯一一次买水果，果粒太小了，表面成色也很难看，这个是让我最不满意的。	6
糟死了，不好，太差，上当了	4
苹果很不错，大小适中，口感非常好，不错的体验！	6
价格便宜,有MP3就这两点让我看中了你.	3
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过	5
买给老公穿的，价钱实惠质地也好，版型修身?	4
超级小苹果，只有50-70mm,描述严重不符合， 骗人！	6
空调不给力，一个晚上没睡好，早餐也没以前的好了。	5
价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。	5
买了很多，但是物流超级慢，四天还没送，就到家门口了，人家就是不派件，我也是醉了，京东有个催单 我去只能用一次，太耽误事，不喜欢，不能仗着吧顾客的信任来消费客户吧 东西还凑合	0
打开吓我一跳，一瓶漏了一半，把其中的一瓶盖子打开就是这样的，你们包装的真好啊！！！	0
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高	3
裤子收到了，7天的物流速度太给力了，感觉裤子屁股后面有刀痕！	4
我觉得UT660各方面都还行，唯有些方面不满意：一就是这款机子在边振动边铃声模式下，短消息没有铃声只有振动，为此我找了当地的维修点，那里的660都是一个样，我想UT公司是否应该把这些机子都招回去处理一下；二是屏幕的两点缺陷一是时间显示在中间，若大的黑体字，使其变为美丽图片的一笔败笔，若能象UT618＋那样显示在下方一字排开就VERYGOOD了、二是屏幕字体虽然大但一行只能显示6个数字；三是电池容量方面，彩屏本来就很耗电而其电池容量却只有520mah；另外加一句，在电池容量和屏幕显示上若能做到UT628那样就好了。	3
优惠时买的，没想到优惠之后就一直这个价，只能呵呵了，除了屏幕有黑边外少个指纹有所欠缺外，连网、运行速度、待机时间、屏幕清晰度等都非常不错，送给爸爸拿来看看股，玩玩微信，打打网络电话足矣。	3
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错	3
看看照片，欣赏一下火龙果烂的程度	6
领子上很大一个洞怎么办？	4
这次真的一颗星都不想给，因为是秋冬款，天气偏冷才下单购买，没搞活动前是*，搞活动入手一条*，寄过来的是薄的牛子裤，这么凉的天气，我买夏天的干嘛？如果*配不起你的秋冬装，就不要挂羊头买狗肉，诚信才最重要！	4
第二次买了，质量一样的好，以后还会来！	2
什么啊，刚买不到一个星期就降价了，问客服说申请报价，再问就没反应了	3
上次买的送了3支80毫升的洗发水跟2支乳液还有一瓶400毫升到，但这么怎么不一样了，才送了两支洗发水跟一支乳液跟一支400毫升的，前后差别怎么这么大啊，真失望	0
一点都不好还有坏果，恶心死了，直接扔了	6
好，商品不错，值得拥有。第二次买了	4
不怎么好 相机里有个转换摄像头 的动不动就消失了 就得重置 好麻烦 而且 动不动就没 现在重置也不出来 有问题 差评	3
没什么说的，一直在买，从没有犹豫过，在京东的消费让人放心安心，犹豫中的赶紧下单吧	6
早餐太差了，不值得入住但是上海延安饭店位于延安中路，介于繁华的南京路和淮海路之间，邻近静安寺商业区、上海展览中心；酒店三面环绿，环境幽雅，交通便利。	5
可以带皮吃，很好，没有打蜡，一箱里面也一个不是同一品质，看起来皮有点糙，总体不错，还会再购买。	6
不开心，别人收到的是包装好的一盒，我收到的就系咁，几支洗发水随随便便堆在纸箱，仲有一d缓冲撞击的填充物都无，一打开纸箱就系咁喇，失望?， 不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意	0
机身外观时尚，键盘操作手感好，支持CDMA1X	3
很好用，一直用这个牌子的，搞活动很优惠阿	0
宝贝非常好，版型不错，穿着有型，质量也可以	4
裤子质量很不错，物流也很好，值得推荐的店铺，值得购买	4
性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦～什么时候大本子也能用它个6小时啊？	3
酒店比较旧，卫生尚可	5
质量非常差，骗人的。	4
屏幕没有保护，易碎。而且售后服务不好，盐城阜宁没有正规的维修点而且售后点服务要价离谱	3
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。	5
一颗星都不想给的，冒着生命危险用这个手机，充电发烫，是发烫不是发热哦，售后服务检测说正常的，大家千万别买这手机了，珍爱生命，拒绝畅享6	3
苹果小的可怜，地产商没有一个好东西，还跑到电商这里骗穷人，不会再买了。	6
酸酸的苹果，不过苹果本来就是酸酸的感觉。	6
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.	5
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！	1
苹果很不错，绝对没有坏的，个头适中。挺不错的	6
天啊千万不要贪这种小便宜，真的太垃圾了我才用几次就开不了机充不进电了呢而且屏幕还出现了一条很大的印痕，真的好失望	3
设施差，卫生更差，服务更更差，停车费还要自付。	5
垃圾，物流慢，套装还没有！	3
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！	1
安装不是很方便，特别是sata驱动。有3个未知设备。不知道是什么。	3
没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。	3
装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了	3
质量不错，促销装，再用券，实惠。	0
洗完头很痒，不知道真的假的	0
差评，感觉不像真的。	0
不新鲜，竟然还有烂烂烂苹果，一直信赖京东，这次真是太失望了，做事的态度让人大跌眼镜。差劲！	6
我的天，一颗好的，一颗都发霉。这让人怎么吃。受不了。	6
里阳澄湖渔家灯火较近，去就餐较方便。酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。	5
苹果太小了！就像没长大的，太差了！	6
一点也不好用，还很卡，还不如300多的呢	3
还行吧 感觉有点大	3
买贵了，还申请退款一直没反应	3
漂亮！ 重量轻巧，外接电源也很轻便 键盘足够大，用起来比别的上网本爽 自带了一个白色的包包，不用额外买了 随机的小游戏和大头贴软件有意思 本本用起来温度低，不烫手 性能还好，一般的上网应用已足够 无线网卡信号不错 电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧 驱动都已经装好，摄像头白天还将就，晚上用起来像拍鬼片 正版winXP家庭版	3
主要价格比超市便宜，搞活动买的。	0
瓶身全是洗发水真的不知道该怎么吐槽	0
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。	1
失望，贺顿这个人物蜕变不可信，如果是我不会去找这种人做心理咨询。	1
质量不错~~~	2
物流很快，裤子不错，颜色没有色差，拉链和一些细节都都很满意，以后有需要还会再来的，客服态度很好。	4
真的忍不住要给个大大的赞！苹果味道好！有苹果的清香味，又脆又甜！终于找到你了！就吃它了！	6
非常好啊，分量非常足，是正品..买了不吃亏，买了不上当，走过路过，千万不要错过?	0
键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白	3
促销买的，价格实惠，用着挺好的，	3
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。	5
苹果不大，蛮红，也挺甜，不像有些苹果有涩味和酸味，总的来说不错	6
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？	5
差评用了2天就死机	3
还好吧！用着还可以！	3
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热	3
还不错可以做U盘，MP3还不错的吗，歌曲声音还算可以，还支持来电个人图片，呵呵。。。	3
没有苹果味，以后绝对绝对不能在生鲜区买东西，全军覆没???	6
屏显怎么这么差啊！不如手机	3
都坏的，没法吃。。。。。。。。	6
冷链包装很好。就是其中几个苹果里面已经坏掉了。不要买。	6
货品都有腐烂！把客户当拾荒的，过分！ 差品！	6
裤子已收到，质量还行。有弹性，穿起来比一般的牛仔裤还是舒服些，对得起这价格。	4
还是习惯蒙牛的味道 光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。 我在#园丁小区二村# http:t.cn/zODXlH1	6
三瓶大的，五瓶小的一共85，还送了一瓶大的，特别实惠，快递也很快，一直用的这个牌子昨天到货，今天用了，和超市买的一样?	0
1.屏幕亮度一般； 2.配置的耳机效果一般； 3.电话本存储量偏小；	3
买的大果，结果和外面卖的小果是一样的，再也不买了！	6
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~	6
石家庄最好的酒店,服务是非常不错的. 硬件由于这个城市的原因,所以也没有办法挑什么,但是非常可惜,这个可是在省会的城市啊...省会的城市不应该这样吧,4星里面不如BEST WESTERN旗下的....	5
在这家买过好几次了，说实话，这是最后一次了。苹果越来越小，肯定没有10斤，也懒得计较了。为什么生意做得还能把回头客赶走？真是不可理解！	6
这个是在京东买的最次的东西了，你是苹果还是南国梨？？？？	6
五星级品质！华为值得信赖！	3
一般吧，买的时候说当天下午到，结果下午到派送公司第二天早上才给送，味道也一般	6
甘肃啊，老婆很喜欢，味道很赞。	6
有点卡，不过没有太大问题，设个价格已经是非常好了	3
多次购买，不到一个巴掌，券后还能更便宜，太特么划算了	0
装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。	3
太差了，你们直采的标准真低呀！	6
京东就是骗子，说双十一大优惠，实际是提高价格一倍，等双十一活动结束后，与搞活动的价格还是一样的。	0
买了两个，使用才两个多月，有一个发生屏幕无法操作，发回去告诉我进水，里面已经霉变。这理由，太牛逼！	3
裤子很不错，买给弟弟的，他挺喜欢，材料不错，洗了不会变色，穿着很修身，值得购买?	4
之所以给1分，完全是给京东的。这么大的销售平台，言而无信，明明在销售页面写着送会员什么的，来了根本没有，问客服说，让点进去之后看有没有，说没有就是没有。既然没有，你写在销售页面误导消费者？？？？？！！！！！！！！！你还那么坦然的理直气壮的说就是没有，能怎么样的态度！！！！！京东，你这样欺骗的方式真的第一次让我失望 了，你不送没有关系，不要写出来宣传，你这样明目张胆的欺骗，你还要脸吗？你还要脸吗？你还要脸吗！！！！你不给个满意答复，就一直会投诉你客服到底！！！	3
给我儿子买了两条很满意，下次还来。	4
感觉宝贝很好！价格也实惠；物美价廉。老板的服务态度很不错	4
第一次京东买东西，看着评价还不错就买了，没想到屏幕不清晰不流畅反应还忒慢。买手机还得去实体店看好亲自试试	3
货已收到，衣服还没来得及穿，看着样式还不错	4
跟其它的橘子精选比较实在不足，如果是橘子酒店也就可以算满意了。房间小，厕所也不是很干净	5
前段时间优惠活动买的，今天第一次用。奇怪的是怎么味道跟之前用的不一样？怀疑不是正品	0
配送快 包装好 色泽也好 应该会好吃	6
整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个人想去去洗个头,但只有一名服务人员,我只能回房自己洗.总体较满意,CHECK IN	5
翻新京东城，卖二手电脑显示器，只能用两小时就黑屏，而且处理结果很让人气愤。从此再也不会在京东消费一分钱。滚吧。京东	0
质量太差，洗时会褪色，穿时也会褪色，无语！	4
朋友穿起来很合身啊，很喜欢啊！看起来很帅气！赞！	4
也太小啦，收到后还有一个坏果。一点都不新鲜，再也不会来啦！	6
裤子收到打开以后穿上很舒服，质量也好，物流也快，快递员服务态度也好！	4
再次入住该酒店，不过这次入住的是标准房，在4楼。房间的设施其实和豪华房是一样的，只不过因为3楼是夜总会，晚上有点吵，而且外面走廊的地毯有点脏。另外，早餐还是和上次入住一样，10点多一点就很多东西都没有啦，而且那天还是星期天。	5
不好 裤角好大像80年代的裤子质量不好！总之太假！	4
裤子蛮好的，比奥特莱斯买的宰人货强多了。	4
感觉像翻新机，请谨慎购买	3
1、发热相当厉害； 2、噪音很大，夜深人静看电影的时候尤为明显； 3、硬盘分区不合理； 4、电池突出的那一块严重影响美观。	3
看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。	1
屏幕总闪，估计快坏了，用了不到3个月！质量差！	3
商家人很不错 服务非常好 发货速度也很快 下次还来	4
这个价位很值，音效相当赞	3
一直在用这款，平时玩玩还是可以的	3
平板很不错，看视频超爽，音效好，屏幕又清晰，还挺轻的，便于携带。	3
严重掉色、假货！！！！无良商家不得好死！！！	4
还不错?就是电源按键要用比较大的劲	3
做工精良，屏幕清晰，就是会经常出现卡顿	3
不错 买给弟弟的 客服态度很好 有问题都帮忙解决了 还有就是牛仔裤的质量很好 弟弟好喜欢 快递也很快 两三天就到了 以后有需要还会来买的 五星全好评～～	4
手机发来的不是新的，太烂了	3
这个宾馆最大的特色就是房费里含了一日三餐，虽然我这次晚到早走，只吃了一顿早饭。房间在当地算是不错的了。希望下次能吃到他们的免费午餐和晚餐。	5
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！	4
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。	5
基本符合描述，70mm的有点小，有的成色不太好。	6
这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了~还有老公最爱的cream soda！	6
8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)	5
还好！比在超市买的便宜！主要快递好快	6
酒店非常失望，入住前电话前台请帮忙预留至十点，结果前台话都没让我说完直接告诉我她现在忙回头再让我打，还真是牛掰啊！特意定的女士楼层大床房，结果本楼层还是有男士入住。入住告知只有双床，好那就换成双床。进屋我就震惊了。开门就是床，两张床并列排放外加拐角一个mini卫生间，最多不会超过8平。房间狭小也就算了，有一晚正在洗澡竟然突然断电，要是天气原因我也就不说了，结果不明原因断电半个多小时连个解释的人都没有，电话也不能用，电视突然就没有信号。楼下餐厅早点样式少，咖啡像水一样。简直不能再失望了。住过各个城市的各种水平的店，真没比这个更不满意了。不会再次入住，也不推荐。	5
凑，叫的是蓝色，发黑色的过来。这服务真不行	4
产品好假，瓶子看起来就像摆街上的垃圾货	0
价格实惠，基本还可以宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。	5
表示很不满意，褪色很严重，包装袋全黑，洗了十多次都是黑色的！	4
买了给爸爸的，爸爸很喜欢，以后不用戴眼镜聊微信了。	3
无语，四天前买的裤子，今天评论一看，竟然降价了，便宜了*。**的*降为*，我还不如买其他的呢～～～	4
安卓系统用着挺方便，就是专用的软件比IPAD少好多。	3
蒙牛!好可怕…!	6
还没到一个星期下边塑料块就松动了，做工差	3
苹果一早就收到了，打开有惊喜，想不到7mm这么大个！而且个个都完好无损，赞赞……味道待尝，快递小哥很礼貌很给力，送货上门的	6
珍爱生命，远离蒙牛。 唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… 不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛	6
我去~~~~~~~~~ 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶	6
洗过头发有点小痒，是不是过期了。	0
用了三次，头皮开始发痒及长头皮屑，问了客服什么原因，客服回答“洗头不能洗头皮”，我也是醉了，家里妈妈用了几次也也说头皮痒，果断退货了	0
很新鲜，送来还是冰冰的。包袋也非常完美。	6
爱上了蒙牛优益C的味道	6
售后服务差，不建议购买，水果很小，不好吃。	6
不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！	1
屏幕大小合适，系统流畅。摄像头不是很清晰，不过用平板照相不多。屏幕保护膜自己贴有点不好，毕竟会贴膜的人不多。	3
苹果不新鲜，外面好看，里面都腐烂了	6
看个鬼怪优酷居然看不了而且还下载不了视频插件 垃圾	3
之前没用过沙宣。广告很厉害。挺朋友说很好用。最主要的价钱贵。从网上买了个套装。感觉真心不咋地。 明显不如潘婷垂直好用。 不是想象的那么好。一星	0
苹果品质不错，挺好吃，甜，脆，肉质也很疏松，不是很硬的那种，价格比水果店便宜，以后就京东生鲜买苹果了	6
2006年我买了第一本安妮系列-《绿山墙的安妮》，天津教育出版社的爱藏本。本来买的时候纯属偶然，但是越看越喜爱，后来在网上疯狂找寻这个系列，无果，失望之余找到蒙哥马利的另一套艾米莉系列，浙江文艺版的，看了之后又是狂爱。这两套书对于十几岁的少年和大人都很合适，安妮和艾米莉身世坎坷但是聪慧善良，她们积极乐观的心态让读者很受启发和感动。我本人尤其喜欢书中对于加拿大田园风光和农庄质朴生活的描述，仿佛置身于世外桃源。书中人物感情刻画得非常好，是我读过的小说中非常感人的作品，我至今还记得深夜读艾米莉时的心潮澎湃，而那时我都已是步入而立之年的人了。强烈推荐这两个系列的书，虽然重庆出版社的是编译版，没有天津教育的那版原始（可惜天津版只出了这一本，至今没找到其他的），但是对比之后发现重庆版是稍稍改写了一些生涩的场景描述，变动不很大，可能为了更适合少年读者需要吧，还是可以的。每章后面还加了几段“阳光解读”，是编者写给少年读者的话，我个人觉得倒是没甚大必要，好的读物自有感人的力量，对于成人读者来说这个解读稍有些煞风景，也许是为了对儿童读者更好地引导吧。没找到其他版的安妮系列，这套也是很不错了，建议女性读者一定要收藏一套。	1
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。	5
机器一般，分辨率低，试了一下，想退货，收货员上门取件的时候说有一块漆掉了，折腾到现在也没退成。买了之后我从来都没注意到，感觉不太好用就放起来了。在京东买了这么多东西，第一次遇到这种情况，对京东太失望了。	3
裤子还可以，只是前几天为了用店铺优惠券一下买了三条裤子，算下来还比今天的活动贵，不开心！！！	4
物美价廉，看了好久终于选择了此款，用来给老人看新闻和电视剧用的，这几天自己先体验了下，还不错，值得推荐	3
用起来还不错	3
吃货在蒙牛工业园	6
我于日前入住该酒店，因为去机车厂办事，所以应该是个最近的选择，酒店本身没什么可以说的，硬件较老了，但在我离开之后的一件事让我非常感动。当天我离开酒店后便回到上海，整理行李时发现遗忘了一根数据线在酒店，急忙电话联络总台，是一位张小姐接的电话，经过确认已被保管，便请张小姐帮忙寄回上海，2天后酒店还专门派人来电询问，令我非常感动。酒店的服务真是值得表扬。特别再次表示感谢。	5
质量太差衣服也小	4
包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的 说说送货速度，下单到收到货2天时间，	6
给爸妈用的，用了这长时间一直很好，支持国产品牌，相信华为。	3
不满意，商家太励瑟了，耳机和保护套都没配置。	3
清晰度不好	3
太卡了分辨率太低比手机还垃圾	3
第二天就送到了，苹果不是很大只，但是没有坏的而且很脆很甜。	6
个头太小了，而且苹果还烂心。本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。	6
电池盖有稍微的松动；色彩的鲜艳度不够，在阳光下的发挥也差强人意；音量设置到最大的时候偶尔会有破音；摄像头颜色偏淡，效果不尽人意；电池不怎么耐用。	3
头天晚上拍的早上就收到了，京东就是速度。东西还没用，不知道商家所谓的新老包装随机发是什么意思，图片是新包装发出的却是老包装吗？发膜被你们留下来当单卖品继续出售吗？	0
可能是雾霾天，晚到了一天，结果都烂了，真心有点失落	6
质量跟不上，感觉很不值这个价	4
有烂的，反应了情况也不解决问题	6
可是最近别人打我的手机，却总提示说我的手机在关机，我用的是联通的卡。	3
太可怕了，果然又是假的。 以前在京东买了多芬的洗发水和护发素，发现是假的，就放在一旁没有用了。自己去娇兰佳人买了一套这个资生堂的来用，包括洗发水护发素和沐浴露，感觉很不错。刚好又需要再买一套洗发水护发素和沐浴露来放在健身房用，京东送东西的确快，于是我就打赌般的在京东买了，买来之后，洗发水用了两次，头皮里面长了很多脂肪粒，头皮其痒无比，跟自己在娇兰佳人买的完全不一样。京东你真的太可怕了太恶心了。我猜洗发水他们是肯定不会退的，只给后来预备买的朋友们提个醒吧。	0
酒店价格是4星标准，酒店装修，设备1星标准！甚至还比不上便捷酒店。性价比低，不建议选择！	5
在我心里，刘墉老师就像自己的父亲一样，从他的点一盏心灯，到肯定自己，创造自己等，都给成长路上的我很深的启示，让我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，这一本书，是工作了以后，才发现，社会上的人良莠不齐，尤其是一个女同事，让我感到了用同样的心态去面对所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好读读这本书，好好的想一想，以后会懂得更多的道理，喜欢~~~~~~	1
不错不错，送货速度快，质量有保证，不错的体验	3
没见过服务这么差的！酒店的软件有待提高！销售部简直恶劣	5
原来是这个学的啊，真心好吃，大家有兴趣可以试试哦，我老公昨天做给我吃了，不比甜品店的差 实在不想动,这个好吃吗？蒙牛伊利的纸盒包装的纯牛奶可以吗？... 双皮奶,你会做吗？	6
性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。	3
首先是打开盒子这味很不好闻，采购员你们可以开包装闻闻，不知是什么味，不是苹果该有的香味到像塑胶味。放了一两天吃味道有所减轻。苹果脆倒是脆，就是味道不好闻，大小有大有小80左右吧，我本人觉得不好吃，不敢买了	6
机子是400元拿到手的（含300元话费），价格便宜没说的。用着感觉信号还可以，铃声也不错，通话音量也可以，按键也比较舒服。支持中兴多出百姓机！	3
衣服料子比较硬，幸亏没买大一号，穿上袖子有点长，其他都还满意，毕竟一分价钱一分货	4
质量太差了，不好	4
物流很快，昨天买的今天就到了，哈哈，今晚就可以用咯，头皮屑实在是太多了?	0
美味一直在发现感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻	6
国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！	6
给零颗星，不新鲜，有一个腐烂了，差。	6
前台那个娘娘腔服务太差，基本就是在和客人抬杠，人家客人都不继续说了，他还劲劲儿的，可惜这么好的酒店了	5
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。	5
盛名之下，言过其实。就单单营销方面，本书的推广倒是个成功的典范。	1
我订的是1310大床间，房间里面大小合适，卫生也很好，总的来说超级满意，空调非常好，一点都不冷。床单上还给了一枝玫瑰，桌上给了一盘水果，还有2瓶免费的矿泉水。附属品比如小吃饮料也很齐全。唯一觉得有点欠缺的地方是卫生间比较小。还有一个问题就是我入住的价格是218￥，但是宾馆对对面的某个公司的公开价格是折后198￥。这个问题比较让人寒心。因为住的是同样的房间，我付218，人家付198，太不舒服了。。。 如果房价在200以内，这里的性价比，还是非常值得推荐的！	5
好，M3屏幕比例很好，细腻，华为值得信赖，工匠精神。P10的拍照太强悍了，最后一张是某品牌拍的，差距	3
华为手机三大恶心：大黑边，虚拟键，三选二卡槽（因为要用TF卡，双卡双待形同虚设！！！）	3
裤子的质量实在是太差了，实物和原图严重不符。而且还掉色很厉害，明明写的是修身的，收到的裤子都是胖的，一星我都懒得给，不知道那些好评都是怎么来的，真是一分钱一分货，怪不得打折的那么多，便宜没好货一点都不假！	4
都说国货不好，我就不觉得，我家的电视也是TCL的，我的手机还是TCL的用着都挺好的嘛，而且这只机子手写功能做的也很实用，比按键输入强多了，而且E787还可以做名片扫描输入，用着很方便啊，所以说，我是坚决支持国货的	3
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。	3
质量还可以，在网上查了是正品	4
什么狗屁秋冬款啊，吭爹啊啊 夏天穿都薄 冬天尼妈怎么穿啊 乐色	4
在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨…… 果断想起了某女 多年前去买“老干妈”，领回来“老干爹”，嗤之，再去，领回来“老妈妈”，直接喷了，哈哈哈	6
尺码不符 已经退货 退货速度杠杠的	4
一个字，好，两个字，便宜，哈哈，还是京东给力，以后去超市只是逛逛。	0
这个性价比还不错 盯了很久 便宜了200的时候赶紧下了单 还送了皮套 老妈说还可以	3
垃圾货，头皮xue多的要死太垃圾了，天天洗头都没用，洗完头发跟草一样的感觉	0
7，8年钻石PLUS首个差评就给这个了，我买的是苹果不是苹果干。看来水果还是去鲜果一号靠谱。	6
很好，一直都在京东购买，送货快。	6
手机贼大，照相清晰，价格实惠！	3
到货速度很快，下午下单第二天早上就送到了，机子是正品，玩了下龙之谷手游不卡很流畅。	3
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了	1
垃圾中的垃圾	5
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。	1
发货慢，快递太慢，裤子味道很大	4
我和同事同时入住488元的房间，但是房型明显不同，我住的房间面积很大，但是同事住的房间和凯莱商务酒店的房间一样，感觉酒店有点糊弄人。	5
苹果新鲜、好吃、非要好、满意。	6
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。	1
太伤了 充电 和 用的时间一样 一天基本都是充起电在用	3
缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。	3
宾馆的地理位置很好，还远处有一个超市；环境也很好；房间很干净，服务员服务态度很好。	5
京东的速度真的太牛了，早上下的单，下午五点就送到了，而且很新鲜，还是冰的，赞！	6
正装裤子，穿上很时尚，有弹性，朋友看了都喜欢	4
虽然五星，建议还是慎重购买，如图，太容易沾灰了。害得我总得用透明胶粘灰！！！！	4
充电器接口太烂，充电器连接线坏了，总之太差了！！！！！！差差差	3
假货，洗了头皮发痒，京东坑，隔一天的价格就下降了。	0
儿子不喜品课外书!这是维一一本他自已想要的课外书,所以买了!整天看得哈哈大笑!并不是因为搞笑而搞笑.书的知识性和趣味性都很强.作为成年人的我有时都想一口气看完一本书,而且感觉有所收获!可见知识性不是一般的很肤浅的那种.最主要的书中以历险记形式讲述,教会了孩子许多应对危机的方法!可能都是很实用的!是一套好书!值得看!也值得收藏,反正比国内大部分出版社版的那些所谓名著有价值多了	1
酒店周围除了温泉公园基本没啥了。早餐选择很多非常可口，尤其是内带温泉，实在舒服。	5
非常满意，特别是声音非常好，内存够大。给老妈买来当母亲节礼物的，她特别喜欢。一直都在京东买电子产品，价格实惠质量也有保障	3
快递不到邮谁那去了，打了多少个电话，麻烦死了，没见过这么差的，再也不会来买	4
差差差。。重要事情说三遍	4
江苏常州的用户，12月5日下的订单，12月12日尚未收到。	1
1 外屏背光灯很明显一侧亮一侧暗，产生光照不均匀的样子，像是有花斑一样，挑了3部都是这样，感觉不是很好看。2 不支持GPRS，也没有数据线下载铃声图片，失去DIY的自由，感觉不爽。3 按键感觉比较松动，空隙比较大，有时会有按下去滑到一边的感觉。4 内屏感觉稍小，再大一点就好了。5 短信息不好发，发送感觉稍慢。6 通话声音稍微显小，人声嘈杂的地方容易听不清楚。	3
京东快递真的好 一个星期才送到 还把货给我丢了 666	0
买了不到一个月 一个下午就死了4次机 我要摔了它 通话声音小 外界有一点噪音 就听不清楚拼音操作麻烦 整机反应慢	3
房间很干净，条件比较好，上网速度很快，早餐很丰盛，但在徐州这个位置，价格偏高，要是在200以内就好了。	5
5天才送到。京东可真是。除了平板和充电器什么也没有。不说赠品。基本的膜没有。耳机也没有。	3
房间小，价格贵，服务生叫车还看人叫，大腹便便的你就叫爷，什么时候了，还狗眼看人，差差差。	5
不好 而且刚买没多久就降价了 触屏不太准 而且什么都没有 套子跟膜啥都没有	3
我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴?	5
这个太卡了，骁龙616还不如骁龙615呢	3
有个烂苹果，如果可以多放几个烂的	6
太垃圾的平板了，玩任何游戏都闪退。而且卡得要命，不值这个价钱，亏得直肉疼	3
京东618活动买的899，第二天就降价了848，什么鬼？619反倒便宜，以后再也不相信京东的活动了，对华为的印象也变差了！！！价格欺诈！！参加活动反而被你们这些商家坑！！！	3
失望，虽然买了几次，这次没想到这幺小……无语真的	6
买了三盒挺新鲜的，个小了点吧，准备送人的，谢谢快递小李你辛苦了！	6
一直在京东商城买，已经买了几套了，感觉还不错，配送速度快，配送上门，京东商城买还是比较放心的，性价比高，值得买	0
不算等候时间,CHECKIN速度算快的.但是现在正是旺季,我等了至少10分钟,还得吸着2手烟等,靠! 房间不错,反正各方面感觉挺舒服.宽带迅雷下载1.3MB/S,呆掉了. 送报纸,水果, 好. VIEW好,特别是湖景房,不用去坐什么鸟船看湖了,我1天在房间里看腻了都. 软服务不行,特别是餐厅服务员,完全没有5星饭店的水准,送餐的菜口味只能说很一般了, 但服务费却要30%.早餐品种较丰富,但口味算糟糕的,好象是用的原料有问题,水果都淡而无味,连红薯都淡而无味,佩服他们的采购部,不容易啊,能弄到这么价廉物差的东西!!	5
1.到开元之江度假村的网页看,价格也是一样的,所以价格在携程并没有比较便宜.2.酒店离西湖有点距离,公交车可到但是太晚了就只能打车.3.酒店内有免费游泳池,不错;另有多项室内外设施,适合来这饭店度假的人.4.附近有便利店与咖啡厅,还算方便.5.酒店房间内有小冰箱,保险柜,热水壶,吹风机....,就是缺了刮胡刀.6.有孔雀园会听到叫声,有点影响睡眠.	5
青山湖度假酒店的环境是第一流的！我已经住了三次了，还是向往这个温馨的地方。山水之美实在令人难忘。只是酒店的设施有点老了，但还算舒适！酒店餐厅的菜式也不错。总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！	5
房间比较大， 相对来说房间的设施和空间很好， 在一些小的细节方面有些注意就更好了． 早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉， 大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了． 位置上还好周围比较方便．从星级上来说价格上和一些相同地区的比较起来略高． 总体感觉： ４星的设施， ３星半的服务人员， ３星的早餐． 总体打分 ： ３星半吧．	5
早上下单下午就收到了，太方便了！收到就迫不及待吃了，水分很足，很好吃	6
假的，跟发廊洗发水一个效果，一点不好???	0
住的经济楼，房间大到超乎预想，还有单独的棋牌室。四星的装修和设施，酒店外观也颇有气势和特色，早餐很丰富。	5
可能是以前总是随团旅游，没享受过很好的服务，但是这家酒店确实很值得推荐，多写一些评论吧。看了携程的评论以后才选择了这家酒店，环境绝对配得上花园这两个字，大堂挂的是四星，住了两晚，本来预定的时间是6月8日14:00入住—6月10日12:00，结果8日早上7点多到了酒店准备存行李，前台的工作人员告之有空房，可以提前入住，并且免费升级了房间（预定的是4楼经济标准间，给调到了2楼经济标准间，价格没变，不知道这算不算是升级服务，呵呵）。酒店整体环境很好，绿化很出色，晚饭后在院子里散步很惬意，酒店门口出租车很方面。出酒店南行大约5分钟即到海岸，出酒店北行见路口右转，街边有很多餐馆，打车到佳世客、家乐福等超市7元起步价+1元燃油费，出行很方便。房间内很整洁，有大床和单人床可以选择，房间内设施包括地板略显陈旧，厕所无浴缸，淋浴水很冲，24小时热水，由于这几天总是阴天，房内潮气很重。服务人员很专业，也很礼貌，入住和退房有人全程带行李（不知道用不用给小费，我是没给，嘎嘎），每天收拾两次，晚上还有免费的水果（两根香蕉+杏），没用到房内的宽带（好象是收费的，记不清楚了）。房间隔音系统不是很好，隔壁半夜时有个警察在打电话，好在我不是间谍，不然惟坊一带的这几天主要的通缉犯估计都抓不到了，哈哈，免费听了一个多小时的电话办案实战。下次有机会还会选择这家，试一试贵宾楼的服务，呵呵！！！有一点很郁闷，我在携程网上预定的经济标准间318元/天（携程价），但是在火车站有个携程站台工作人员给的蓝色的小本子上写的经济标准间是278元/天，没搞明白，是不是第二次再来就是278元/天呢？（在火车站回程的时候发的蓝色的小本子）	5
昨天下午下单，今天中午就收到了，快递大哥服务态度很好，苹果很好，只有个别一两个外表没那么好，吃起来很爽口，总体还不错	6
硬盘没有分区，VISTA太慢 好像我 的 本本也是左边比右边的 温度要高一些，但是还能接受	3
之前住的东苑的300多的活动房间很烂，这次改住600多的，没想到还是很烂。刚开始的房型好怪，放茶水的地方竟然是对着床，用来隔开卫生间，房型几乎四四方方，很空旷，因为空旷，地毯的脏一览无余，虽然地毯都脏，但是这个脏的看的这么明显，感觉比经济型酒店还差。后来跟前台反应换了房间。房型到是正常了，地毯还是脏。因为出差的工作在这个附近，不然就不住这个酒店了。反正是老酒店。不过位置还算不错，就是地理位置的缘故吧！	5
不错。这价能买到这样的质量真心不错	4
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。	5
差，3只二公斤根本不够，只有1.1公斤。个小得不行！	6
很好的平板，颜色和视频色相当不错，又清析	3
握在手上感觉到的是轻盈与修长，很有质感。板上充满贵族气质的皮草材质，TCL 650机身采用与A288相似的工程塑料制造，外壳经过了十分细腻的磨砂处理，长时间的使用也不会沾上令人讨厌的指纹和污渍。铃声实际表现相当不错，声音响亮，清澈，层次感丰富；	3
昨天下的单、今天就收到了、快递很给力！苹果不错、和图片基本一致、很满意	6
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。	5
你们的货太慢了，要一个多星期才到货	4
还行吧，总体运行流畅，值得购买！	3
配送服务 胡永利 [电话] 北京丰台区北京芳群园站员工配送服务 胡永利 [电话] 北京丰台区北京芳群园站员工配送服务 胡永利 [电话] 北京丰台区北京芳群园站员工配送服务 胡永利 [电话] 北京丰台区北京芳群园站员工	0
地理位置距离通常的客运码头比较远，要横穿小岛，预计30-40分钟，酒店处于岛的另一面很安静，游客不多，适合疗养，门前就有一个小码头，但每小时一般。	5
刚买了就掉价，还什么鸟秒杀，京东也越来越假了	3
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。	3
玩王者荣耀卡低显示配置都不流畅 ， 还没有进入游戏 ， 在王者荣耀设置界面 ， 调整选项的时候 ， 画面就会出现不连贯 ， 画质卡中 ， 粒子质量中 ， 简直不能玩 ， 游戏内帧数只有10左右 ， 如果买来打游戏还是谨慎吧 ， 买来不能退就尴尬了	3
哈曼卡顿音响效果不是盖的，显示清晰，京东快递送货过程中发生了点小插曲，最后圆满解决！	3
老婆说还是沙宣好用，味道也不错	0
裤子全是邹印 线头也没处理	4
海景房果然名不虚传, 可以看到整个港岛的景色.服务也很周到.交通也算方便,就是打车去港岛成本比较高, 购物很方便,酒店旁边就有SOGO. 总体来说,非常好的酒店. 绝对值得一住.	5
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。	5
290房间没有窗户的，网上根本就没写，心情不太好。临时换了370的房间，由于拿的东西较多，就没在找别家，卫生一般，服务员态度很好，总之以后不会再去所有的桔子酒店了。	5
垃圾中的极品	4
衣服质量不错，尺码也合适，当然最主要的还是很舒适喜欢	4
外观很漂亮,特别适合女孩子使用,买粉色送给老婆的,她看了后超喜欢,一部手机的钱一部本本的享受,真值!!!	3
太烂了，刚拿到手，SIM一插就拔不出来了，用户体检 直接负 ， 要求换货，还推来推去的。 用户体验负， 京东 服务你懂的，半天不反应。	3
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插了其他人的故事，还不错。里面的妈妈很执着，爸爸基本正常，律师也很有意思，就连那个叫法官的狗狗也很好玩。	1
好评，等安装好试用后再追加	2
太慢的物流，号码偏大	4
炒鸡炒鸡合适，经济实惠型的。给了四个小样。	0
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错	3
对从郑州市以外的其他城市前往机场搭早班机的客人是个不错的选择，专车随叫随发，非常方便，房间干净。特别是没有“按摩”的骚扰电话，有助客人安静休息。补充点评 2007年12月22日 ： 先期入住是有骚扰电话，并在携程网上点评，不知是不是因此而有所改善。	5
擦，坚决不买切糕了，抵制，完全抵制!像抵制蒙牛双汇一样抵制!	6
买了两箱，80mm红富士，但箱内苹果一大一小，颜色也不一致有的苹果只有60mm，有的还有烂痕，不满意！希望诚信对待客户！	6
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错；而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！	3
京东的物流很快，搞活动买的比较划算，送了很多东西可以用很久，闻起来闻到也很好，希望用了有效果	0
包装真的是够简单了，就是保鲜膜包裹住的	0
在这里买那么多次的水果这次是最差的，发错了还狡辩，上面写的24个，给我发的20个，还说我没备注！之前不要运费，突然涨了15的运费，这不是坐地起价吗？	6
服务人员态度良好安静不扰人离商业购物中心步行约10分钟	5
实物和图片不太一致，刚刚收到货价格就便宜3.1，还不能申请价保，	6
我是今天退房的502的客人，非常感谢酒店昨天的服务和对本人的照顾和关心，由于昨天午餐吃坏了肚子，下午从医院回来时，前台服务看我脸色不好，并且看到我手上还留有打点滴的胶带和酒精棉球，就很关心的问我是不是不舒服，需要他们什么帮助，并且在我回到房间后，酒店餐厅部经理（负责人）打电话问候，并且在晚上和服务员一起亲自送来了热热的稀饭和小菜，以及水果，服务员也来帮忙烧水，再三嘱咐我如有需要请及时联络他们，这些让出差在异地的我感到异常的温暖，觉得自己不在孤独，真的非常感谢酒店的工作人员，谢谢你们！！	5
很差，店面差，设施差，服务差，只是离地铁近点，最多就是如家档次还取个名字让人一不小心看成中南海酒店	5
正在使用，等待几天再评价	3
价格优惠，比实体店便宜，用后再来评价，送货很快，也只有京东了	0
花泥客服不太好，完全回答不到点子上，还哦哦的让人反感，手机没看到，具体不了解	3
包装很好，闻起来味道也还可以，保质期到2019年，可以用很久	0
头发总是很少，希望这款洗发液让我?少掉点头发！第一次用，期待	0
裤子面料很不错穿上效果好很满意的一次购物	4
刚买就降* ，要不要这么坑	3
卖家服务台好了一流的服务噢 ，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。	2
显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。	3
裤子收到了，穿起来超舒服，物流也很快，期待下次光临。	4
这个是烂货，大家千万不要买	3
给服装店买的两个，应该还不错。	3
对京东客服很不满意，买的时候忘了拿赠品客服也不联系我也不主动发货，等我想起的时候快递已经出发了。这次购物是非常的不爽	0
苹果很差，自营有几个牌子这种价位的，这个最差	6
房间小，根本没宣传的大； 住的北楼，要走一段路，东西多不方便； 像迷宫，绕来绕去不方便； 这个价位不值，性价比不高	5
以后不来这里住，环境设施和服务质量和都非常不满意，让人没有愉悦和舒心惬意的心情！真的是简陋很多！！！	5
裤子收到了，质量非常的好，大小也挺适合 面料是薄款的穿着非常的舒服，5分好评。	4
物流很快，在京东上买东西特别放心的就是头一天下单第二天肯定能收到货物，所以一直喜欢在京东上购物，而且买了东西退换很方便	6
服大小合适，面料柔和，穿上后给人一种惊艳的感觉，一点也不臃肿，总之满意十足	4
还一般吧！手机质量不怎么样，也不好用，手机挺卡的，希望朋友们不要买这款，不实用！	3
好好的东西，多次购买，好好的选择……我要的就是这个	6
包装不满意，手机还不知道什么情况刚刚开始用，客服态度不好所以差评	3
水果仓储有问题有长霉的有烂的。	6
质量不错哟， 刚刚合适， 衣服的用料摸上去也很舒服	4
京东越来越垃圾了，也不讲信用，11号下单的时候说12号送到结果14号才收到货，	0
快递速度一般，包装还行、衣服没有损坏，衣服挺柔软的，穿着舒服，尺寸也合适，就是有点短了。现在居然涨价了................	4
好几天了，货还没有到，不行的	4
大板的机身给人尊贵的感觉。26万色的大屏幕更是有不同凡响的显示效果。功能多样，我最为满意的是它专业级的数码相机功能，它匹配有闪光灯，即使是在黑夜，也能比较清晰地拍出2米远的物品，而且有LED补光灯和自动测光功能，能更好地预防红眼现象的发生，夜晚也可以留下美丽瞬间了。更令人欢喜的是它还支持微距，可以自动对焦，甚至可以以0.1倍作为变焦单位推移，因而无论是拍摄短片还是照片的成像质量都有极佳的表现。	3
包装好，送货快，没有坏果，但是味道一般吧，一分价钱一分货，总的来说还可以	6
手感很不错，面料摸着舒服。性价比挺高的。	4
平板还不错，屏幕清晰，用了十几天感觉还好，物流很快。	3
真是服了，这包装，搞得我一身过敏，一下午全身都是疙瘩，图片我后续补上	6
一直很信任京东，但双十一买的这款潘婷洗发水套装质量超烂，洗完之后头皮发痒，吹干后就会有头屑出来，我们无语?了，这么多年都没有出现过头皮屑，是在让人太气愤了。希望大家买时注意，根本没法用，只能都扔了	0
裤子不错哦，款式很喜欢，喜欢的赶紧下单吧	4
京东太差了，从此以后不会在京东再买任何一件东西。现在电商选择多呢。	6
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。	1
还不错，就是应该买通话版的，当时没多余的卡，现在后悔了。	3
12个苹果，1个苹果有个小黑点。 香味很足，估计味道是很不错的奥。 生产日期是2017-05-15，已经过去10天了。	6
太不行，反应太慢，退货	3
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。	3
裤子质量不错，给朋友买的，值得推荐，快递也特别的给力，小伙伴们可以放心购买呦！	4
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!	5
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。	1
给老人买的，屏幕大也很清晰简单实用。	3
全部都是坏的，还是到现场店里买吧，网上便宜不了多少，太差	6
购买经过：09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。	3
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	5
键盘不好用啊，发短信我按快一点键盘的反应就跟不上了，唉，这个严重影响到了我的心情，郁闷。	3
垃圾手机，用的不到一个星期外屏就裂了，问客服竟然说不保修，而且买手机时连个屏保都不给贴，就一个充电器一个光手机。。。。。。。。。	3
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东。	3
绝对的差评。我在10.1日买的。那时价格是1799'而且是裸机价。什么都没有送。不到两天。直降200.还有东西送。我想问问啥意思。啥意思。我对华为企业文化没有质疑。主要是对京东商城。。。伤透了心了。。。	3
衣服太少了，买来没法穿呀。	4
要是能够退货就好了！一盒就怀了三个。一共才9个。差差差	6
吃起来没什么味道，看起来也皮不是很漂亮的。	6
香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．	5
前台接待没有笑容，态度超差，问什么都非常不耐烦，酒店设施陈旧，早餐38元吃不到什么东西	5
手机秒杀价格买的，便宜实惠，京东自营放心	6
“此内容为不实消息，已处理。”就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！ 蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。@才让多吉	6
裤子很不错，摸着很舒服，质量特别好，洗了也不掉色。	4
很好！很喜欢的，我很满意……哈哈哈哈哈笑尿了……	3
苹果收到的，包装比较好，物流配送快，隔天就收到，苹果比较脆	6
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.	5
好吃好吃好好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	6
快吃完了才来评价，京东水果很新鲜，价格也很实惠！	6
真金不怕火炼，华为平板M3没有让我失望！（早上下的单子，晚上就到的，很感谢官方工作工作人员合欢推荐的这款华为平板M3,买的初衷是为孩子玩，感觉这款产品对的起这个价格，我给YES.）.华为M3平板是一款很不错的产品，可以说是无可挑剔。。	3
收到货，火龙果很多位置都变颜色，里面有点烂了，唉，才发货一天就到的，怎么可能烂！说明品质不好！以后再也不在你们家买了	6
这台平板，预装软件太多，还无法刷机，容易中毒。我都郁闷死了！	3
我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，twitter的崛起，人要敢梦想，敢追寻	6
手机尺寸大小很合适，音效可以！	3
买过不知多少次了，苹果很好，京东的水果可以。	6
鲁迅曾经把某些人叫做流氓才子，胡兰成无疑是其中的典型范本，如果说有不符的是，他还多一个头衔，那就是汉奸。无论我们是多么的鄙夷，他们确实存在的。而胡兰成对我们的可贵之处在于，我们可以知道一个真正的“流氓才子+汉奸”的人，他眼中的世界是怎样的。他们的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，并不一位凶神恶刹的，或者恰恰相反，还有更多的温情。而真正的勇士，象鲁迅，象其他很多真正的知识分子，因为要直面惨淡的人生，因为要正视淋漓的鲜血，有太多的惨痛和苦闷，反而更少了那种闲情意趣。反观胡兰成，在于张爱玲订立婚书以后，身为汉奸，在战争面临失败、独居武汉的时候，能搭上同住一楼的护士小周；在战争已经失败，身为汉奸被通缉的时候，急急如丧家之犬四处潜逃，再度搭上千里相送的秀美，生活来源却要靠张爱玲写作的接济。书中不以为耻，流露出的却是光荣和自得。这哪是任何一个有所担当、有责任感的人所能做出的事情。时势之下，有的人成为汉奸，不失为一代枭雄，象吴三桂，有的人成为汉奸，仍不过是流氓文人，如胡兰成。	1
cao你ma的店主，你全家死，黑心	4
很好，第二次购买，女朋友很喜欢???????	0
买完没几天就降价，无语。	3
没有操作系统,自己装花了不少时间,而且驱动很麻烦,还有光驱响当当,厉害	3
快递送的恶心人，我不管你东西有多么好。反正快递是恶心到我了，大中午叫我自己到指定地点拿。话说不是送货上门？买别的产品都是送上门的。找客服态度也不是很好。叫我打电话让快递员送过来。我这一片快递员今天都没派送，放在一起，让人自己过来拿。人家要是不送我是不是还得跟人家打架？	4
一房只得一张大床不方便,最好一房安排有两张单人床	5
大小合适，跟图片一样，做工很好，质量不错，和描述相符。卖家服务态度不错	4
#韩庚##hangeng获得MTVEMA全球最佳艺人#说实话选对代言人很重要啊，国际化咱就不说了关键是敬业精神可嘉啊~~蒙牛以纯特步神马的你们自己偷着乐吧~鄙视新浪，人家都那么卖力宣传了你还偷摸减搜索量还屏蔽！	6
闻到这个味道基本是正品，洗头舒服，京东物流很快，谢谢京东	0
综合品牌配置方面考虑后决定后购买的，音质确实好，其实先买的是新款iPad，苹果操作各种反人类，加上屏幕倒退明显，选择转手选择m3，还省了几百，再搞了sd卡扩展就更好了	3
昨天下单子，今天就掉价了。我能反货重买不。京东现在也是无敌了。别的先不说了。一分给快递。	3
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。	1
这衣服好丑好丑。而且不是棉的，不知道什么鸟材料做的。	4
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾	3
用了后掉头发严重，不知道是否正品	0
没有包装，我也是醉了 跟另外一瓶买的。算是京东买的第一次失望的东西了！	0
虽然遭遇台风“凤凰”，夜里没休息好，但极佳的位置，很好的服务总算弥补了一下。酒店旧了点，但时时处处能感受得到有一种底蕴。如有机会再去厦门，想体验一下面对鼓浪屿就餐的感觉......	5
铃声不够大！内置的游戏乏味！不支持MP3！不支持JAVA！不支持关机闹钟！没有自动开关机，没有防火墙功能！没有拍照功能......	3
什么都不想说看图片吧，客服这回复我也无语了	0
不退差价，只能给差评了	0
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子	5
味道不对，觉得是假的。	0
值得购买的商品和服务，让你爱上吃苹果	6
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~	1
很好，孩子总是抢我手机，买来给孩子玩的，凌晨四五点钟下的单，下午四五点钟就到了，快递小哥很给力，大热天的送到楼下，辛苦了。	3
价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。	3
试穿上可以，手感也不错，没洗呢就是不知道退色严重不	4
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	3
1. “OK”按键手感一般2.屏幕在强光下显示效果一般3.拍摄的照片不能作墙纸使用4.外观设计无新意5.不支持红外和蓝牙	3
生产日期很新，能用到19年12月份。还没有用，不知道效果1怎么样。	0
很满意，要是今年的水果就好了，。	6
这是第二次购买了，说实话再也不会来这里买了，第一次与第二次的品质会相差这么大，而且打开箱子有一股不知名的臭味冲出来，这苹果还敢吃吗？苹果的色泽与大小也太寒渗人了，与第一次购买的品质品相相差十万八千里……	6
收到，还没用，闻着味道像正品，希望用着更好	0
买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看《宋词鉴赏词典》。《人间词话》对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个“意境”，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。买这本书只因作者是王国维。俺对中国近代文化人物都很敬佩的。他们生不逢时却有真学问，真性情。不像今天“学者”“大师”真真假假。	1
我扫了一下二维码却没有此产品，我想划开发票密码却是假的，我去联系客服却说不在线，真不知道这是不是正品，万一过敏了怎么办？？？	0
第二次买这个手机 用着挺好 是新机器 但是说送的礼品没送 玩文字游戏 必须差评	3
跟蒙牛一样坚挺光明这一年就没消停过	6
感觉不怎么好，散热一般般。屏幕效果很一般，关键是边框宽，而且可以看到里面屏幕的一圈黑线，很低端廉价的感觉呀。	3
京东物流太差了，同一批买的还没有到货	0
个头不是很大，不过很新鲜，像刚摘下来的，水分足，甜，味道不错，好评，物流快，次日达。	6
平板不错！看电视非常给力！满意的一次购物	3
宝贝非常好，超喜欢，超实惠，赞！(还有两只洗发露忘拍了)	0
非常满意，商品质量不错，物超所值，以后还会来购买	0
试穿了一下，还挺舒适的，可以的！挺满意的。	4
差劲，客服也差劲，以前用过施华寇，买之前我看了评论，很多差评，本以为京东商城没假货，我就很爽快的买下了，可回来一用真的是假货，然后我联系客服退，结果还得提交审核退的理由，我提交了竟然没通过，退个货也退不了，也是醉了，第一次差评，也许这会你也在看这一款洗发水，也许你也和我想的一样成交了嫩多单，几个差评不足为信是假货，希望还在犹豫的姐妹们，任何评价都不用看，相信我就行，洗完有头皮屑，头痒，我说的是实话，你们要是不信，我也没有办法！	0
苹果质量一般，没有原产地说的那么好，跟在超市里买的差不多，而且都是小小的一个，没称不知道有没有十斤，外包装纸质的，不防水，以前买过别家的都是用泡沫防护的，效果更好，有几个苹果被压伤了，价格也没便宜到哪里去，不知道这种苹果怎么销量那么高，感觉刷单刷上去的，下次买肯定要换一家了。	6
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.	1
质量不错 穿上挺合适的 面料摸起来也舒服	4
京东快递，真不是吹得。。。第二天就用上了。	3
发货贼jb慢，最后一次京东买东西了	3
一星给快递小哥，喔还是打电话让我自己到楼下拿上来的，苹果个小，跟京东描述的不符，我是6.18买的，今天又比6.18便宜了近10元，我去，京东尽敷悠人	6
照相、声音都很不错的机子功能齐全容易上手	3
所有按键经常会神出鬼没的失去功能	3
1.显示效果一般。2.只支持无声视频拍摄。3.软体兼容性和运行速度不能令人满意。4.没有提供内置的短信存储空间。5.铃声播放效果实在差强人意。	3
修身，款型好，穿着舒适，喜欢！	4
这次收货过程中遇到一点问题，同时下的单，同一个仓库发的货，膜到了机器没到。因为急着用，晚上九点到京东站点想自己拿货，非常感谢站点的人员，虽然最终没有找到，但他们努力帮我找了近一个小时，个个满头大汗，真的很不错。第二天一大早也给我送过来了，对京东的服务真的很满意。至于平板，相信华为的品质，用的好就不追评了，有问题再来提醒各位看客。	3
住了一晚上都还好就只是停热水了搞的没洗成澡，好不容易热水来了又好胀特别是浴缸里面脏	5
早上买的下午就到了非常不错，非常香还送那么多，辛苦快递哥了	0
这本是全彩印的，30元买来很值，里面的内容看起来很舒服，图文并茂，而且全是真人示范彩页，还配有一张光碟，光碟的内容是真人示范讲解每一个哑铃经典动作的要领。书的气味也很好闻，不愧是正版彩页的书。里面还配有各种锻炼方案，有减肥的，有增肌的，有增耐力的，可以挑其中一种适合自己的方案来做，方案都是一周一轮的。另外，书中还很详细讲解了准备动作以及如何营养吃法的知识。如果你要学哑铃健身，我推荐这本书。另外当当网上还可搜到一本叫 哑铃完全手册 的书，那本也是专门介绍哑铃练法的，不过没那么形象易懂吧，非彩页的，是黑白的。有了比较才能选出谁更好，呵。买到这本书真是高兴，呵，可以好好正确的锻炼自己的肌肉了，希望好东西大家分享。	1
他在搞电脑里的东西，想制作一个视频，我问他PS4的游戏是咋个回事，能不能共享，他忙着弄他的东西，居然喊我去百度，我说你又不忙，你知道的东西为啥我还要去百度，你直接给我说不是更直接清楚，他很不耐烦的说他在专心弄东西，刚才没事的时候我咋又不问。我说我问你个问题还要挑时间还要跟你预约是不是？你现在搞的又不是十万火急的东西又不是工作纯粹是在耍，回答个问题就这么老火？然后你一言我一句就吵起来了，我就摔门走了，支持京东	6
小得可怜，万分不划算	0
定的国庆长假3号、4号的房间，从上海过去还是比较方便的，沪宁高速苏州绕城高速出口，开到巴城下高速左转，一直开到头再左转就是湖滨南路了，往南一直开就可以看到酒店了，酒店在大上海高尔夫度假村里。可能因为是长假人多，我们早上11点不到拿到房间钥匙，可是前批客人用过的房间还没收拾过。打电话给服务中心才派人来。房间比较大，比一般的套间大，厨房设备还不错，有些装修因为时间长了有些旧或者脱落了。酒店外面环境是不错，非常安静！第一次打高尔夫练习场，满有意思的，价格也还可以。下次全家再去，度假好地方。唯一的不足，其他娱乐设施没有，吃饭不方便，我们开车开了10多分钟去吃早饭。	5
太差劲了，买了最后悔的一个，同样一个屋子里，别人用的无线刷刷的，到我这这个卡啊，无线网根本不好连，好不容易连上了，还用不了，好不容易能用，还卡的要死，更别提缓存个什么视频、电视剧了，我压根就没缓存下来过，我一直以为是网络的事，可为嘛别人的就刷刷的？这是在逗我？卡啊，太卡了，再也不敢买华为的东西了，太坑人了，真心受不了！！！总之一句话，太差！太差！	3
坑货坑货，太坑了，手机刚拿到，就又降价20元，太坑了，字体有点小，买给我妈妈用的，说看不太清楚，太后悔买华为了，坑死了	3
还没吃，但是看起来很甜的样子！很新鲜！	6
一直信赖京东！这款已经用了两年了，一如既往地好用。	0
第二次买，还没装，应该没问题	2
给老妈买的，她很喜欢，她说反应很快，反正她也就斗斗地主看看电视剧，应该够用了	3
瓶子本身包装外观还可以，只是买了两瓶，有一瓶送来的时候居然漏了，发票也泡坏了，不满意这次购物	0
据说是当地最好的酒店了，挂三。我们住的豪标。优点：酒店环境尚可，房间大。缺点：离景区有25分钟左右路程，位置不佳，尤其想要在古镇看夜景的话不建议住这里。	5
感觉好紧，以前买的都不会	4
惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。	3
整体感觉满意，查验了是正品，打游戏还凑合，像素一般，待机也可以	3
因为看到有免费巴士接送机所以订了这个酒店,但非常失望.前台服务员态度很差.携程上说的礼物都不给,问了才给了一份787梦酒吧享用(我们一间房2人)房间内迷你吧软饮免费畅饮什么都没有,问了说马上送来,也就是一罐可乐和雪碧,结果到11点我们都睡觉了还没送来.	5
买了好多次了，朋友说好吃，京东送货快，小哥态度好	6
今天送来接着用了，多年一直用沙宣，我可以肯定这个不是正品上当了	0
京东物流快，产品质量不错，都使用几天了，给老人买的，挺好！	3
质量、款式、面料和颜色不错，穿上很舒服、时尚、漂亮	4
和描述相符，物流速度很快，做活动买的，挺划算的	3
其实，花这个价位，真没想到能买到这种质量的宝贝。真的挺好的还会再光顾！	4
买给公公看电视剧的，很好用，老年人稍微教一下就能运用自如了，尺寸比之前ipad要小，当然，重量也轻了。没有发生评论中说的划痕的问题，收货时检查下来全新完好。	3
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。	1
发货和配送速度很不满意。发EMS，很不满意。国内主流快递不发，发什么ems.表示无语。	3
这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西	3
靠近机场很吵，接团队，很吵	5
才买了不到一周，真是无语了，各种触屏失灵，还间歇性的发作，快崩溃了都～上网一搜索，说触屏紊乱是华为手机的通病，这个手机要说优点，确实是大屏，拿着装13够炫，人多的时候从兜里拉出来确实拉风！说到底，就是个中看不中用花瓶而已！	3
刚买几天就降价，真是让人不爽	3
用了一段时间才来评价，用后第二天开始头奇痒无比，有头皮、而且掉发严重，高度怀疑是假货	0
用了又买，心水之物，物有所值，优惠购买，划算	0
房间什么的都挺好，不过就是网络太慢了，真的是非常慢。我用迅雷试了试，结果是4K/S，跟最早的电话线拨号上网一样。	5
酒店服务一般，卫生间马桶充水声音大的吓人	5
苹果挺好的，红红的，个头也不算小	6
包装可以没漏，使用感觉渐渐舒适，618购物速度也快，两三天，用劵物美价廉	0
是今年产出的新鲜的苹果，汁多脆甜，绝对不比超市买的差，没有坏果。挺满意的，懒得去超市了。吃了几个才来评价的。	6
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。	5
包装过于太好了，好得感觉有点“不够简约环保”?.....苹果不算大，吃着挺脆甜的。好评	6
差评 都漏了！！！	0
速度很快，画面也清晰，同等价位里面质量真的不错！	3
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!	5
一般般，基本是都是70mm的果，小	6
买了看监控的，很好，满分	3
要给差评了，苹果表面看起来是好的，一削皮，几乎三分二都有因为碰伤而烂掉的。	6
比较红，比较大，但是还没有上次买的小个的那些口感好	6
C908用了半年了，总是有点小毛病，现在接不了电话，每回来电话响了铃就关机，接也接不到，开机后电量显示就变少了，打电话到是挺正常的，只是声音小了点	3
抢购降价一半？坑，爹？没赶上时候？	0
我要的是大床房的，房间超小而且没有桌子，使用宽带也很不方便还要接个东西，拨号的密码也要问了才告诉你。晚上外面锅炉的声音很吵，下次不会再去入住了。	5
飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便	5
真的太小了，用直尺量了下，陆厘米多一点点点，待我用卡尺量好，上图。没有详情介绍的好。别在欺骗消费者了，，另外不够称，这种货色，在卖场，也就值叁圆一斤。。。弄污了京东多快好省的口号！	6
总体感觉还不错,酒店位置很好,很繁华,逛商场非常方便.	5
还不错，价格和产品对的上吧，比较就是几百块钱的，没有太高要求，给外婆买的，她很满意！	3
一星是给快递哥的，平果不好吃，很小一个。	6
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。	5
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。	5
很好非常好，	3
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！	1
华为机器肯定不错，但第一次碰上京东最糟糕的服务，以后不想到京东购物了。	3
这屏幕分辨率我也是醉了	3
电池太垃圾了，充满电光待机都撑不到一天，客服还不给解决	3
蒙牛真不错~现在向牧场出发.！	6
这次的不好 都是冻的 味道太差了	6
不错，和图片上看到的一样，*价格也还不错	3
基本上一周买一次，宝宝很喜欢吃苹果，家人也说很好吃，关键京东买，方便呀	6
网络切换方便	3
很喜欢这个纯色的T恤，买了两件，质量很好，可惜双十一还少了将近*，哈哈	4
环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停?	5
大瓶的还好，小瓶的不行	0
不支持自动开关机	3
太差劲了吧～拨打瓶子上的电话竟然不存在？？？这不是典型的假货吗？请给我解释～～～	0
荣耀平板2 买了86台，下单时候忘记选择发票，现在要补发票，京东一直拖着不给发票，一年在京东消费20W以上，竟然*！	3
蒙牛！你真牛！	6
磕坏了，其实还不错，就是磕坏了几个，这点不满意	6
当时买的时候说活动期间有赠一个吹风机的，6.18号买的，今天收到了，但是没有吹风机。有点小小的遗憾啊	0
质量很好，价格合适，性价比超高，很好用，下次还来京东购买。	3
苹果真是垃圾，还有坏的，又小。配送员服务很好。	6
衣服收到了，老公试了很合身。质量很好！中间快递那出了小插曲丢件了，店家知道马上补发还是顺丰包邮的。	4
明显是假的，效果也不一样。洗完头发第二天就痒的不行了！	0
第一次对京东这么失望，用了头痒的不行，起头屑严重。已扔。最后一次用京东了。	0
这个手机有我最钟意的立体声双喇叭，自我第一次用过立体声双扬声器的诺基亚5530XpressMusic就无法自拔了，	3
很好用，感觉比较浓缩，用量不用太多即可	0
平板的分辨率太差了！申请换货也不行，还说已经拆包，我不拆包能看见分辨率低吗？笑死人！	3
很合适，布料也很舒服，没有色差，也不褪色，这个价格能买到这么高质量的裤子很值了	4
苹果有几个磕磕碰碰，坏到不能吃的倒没有，比较小，不过挺好吃的～	6
离机场很近，听的到飞机声音但不会睡不着。房间就那样了...地毯蛮脏的。他们家有免费往返机场的接送，每半小时一班，挺准时的，所以我每次有早的航班都来住这边。	5
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。	5
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	1
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞	3
好板子，多多买	3
裤子面料不错的 版型很喜欢啊	4
超级 垃。 圾，六个，居然都是苦的，全丢掉了	6
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。 2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。 3.机器很好用，没任何问题到目前为止。 4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。	3
偏大，还有发货太慢了，五六天才到，本想送来不去拿了。想想在京东半个月就买了*西，如果这两天的货又五六天在到，就拒绝收。	4
没送大礼包！！！骗人的	3
六样物品放在盒子里，只占了一半，没有垫衬，拿着咣当作响，洗发露喷嘴裂开，这样包装行吗？服务太让人失望，嫌退货麻烦，算了。	0
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!	1
压坏了盒子，手机好像能用，不知道有影响没有	3
华为真是强大，这么一个好货如此平价，啥也不说了！	3
是我好久没洗衣服了吗！还是我力气太大了，直接洗白了?	4
住了一个晚上的大床房，总体感觉不好不坏。房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。刚进房间放下包就有小姐打电话来问需不需要按摩服务，让人怀疑是不是酒店有什么猫腻。卫生间洗澡水超大，但是洗浴用品比较少，不过有一大堆乱七八糟的东西像什么安全套，一次性内裤，祙子等等要收费。地理位置倒还不错，交通还算方面。还有一点，早餐比较一般，而且位置太少了，等个位置吃早饭等了好久。补充点评 2008年7月13日 ： 忘记说了，房间内打长途竟然还要钱，而且宽带上网巨慢。	5
还没穿，洗第一次掉色厉害	4
很好用，买了两瓶了，价钱也合适，比超市要便宜些，还送货上门，真的很方便，都不喜欢去超市了	0
第一次到京东买，也是最后一次，答应客户满多少钱送吹风机，不送，问了还装宝	0
假货咯，正品和这完全不一样	0
外观设计十分流畅，采用超薄设计，视觉感觉效果很好！触控板有点 IPHONE手机的味道，颜色搭配很酷，很适合美眉使用！	3
这苹果小得离谱 根本达不到说的尺寸	6
确实名不虚传，文章情境的描写入木三分，有令人身临其境之感，白天看也忍不住头皮发麻，背后发凉，总感觉有人站在后面，疑神疑鬼不敢回头。不得不说女性作家在设置环境的功夫上确实比较细腻，悬念巧妙，能抓住人心最好奇又最害怕的那一点，让人在紧张刺激，呼吸沉重之余又忍不住往一口气往下读，知道真相浮出水面。但认为结局还是有些牵强的部分，感觉在影视剧中才会出现的情节，与现实生活比较远，所以在知道真相的时候没有一种恍然大悟的舒爽，就像坐在电视机前看着别人表演，结尾缺少令人回味的感觉。在人物上对古小烟性格的塑造比较成功，其他人显得不够饱满。除了吴子树还能稍微令人饶有兴趣之外，其他人皆比较苍白。特别是主人公罗天，不知道在后面古小烟系列中他还会有如何的发挥，但在这集中没感觉到他出来是做什么用的。虽然反复用了“冷漠，英俊”这些吸引人的词汇，但在情节中没感觉他的各方面突出能力。很多事情喜欢凭自己判断，后面的推理也是莫名其妙得出结论，没有证据，而且与案中人接触过密，还把案子情节透露给案中人。。这些，符合逻辑？而且最后写到古小烟与他的感情更是来得突然，完全没有过渡，有点生硬。总之不是很喜欢罗天这个角色，希望后面第N季里如果还会出现罗天的话，这个人物能更饱满些。总之这本书总体还是不错，当作故事来看还是很过瘾的。	1
看电视，听歌都挺好，玩游戏也不错	3
充电头不到一周就坏了，开机键和我以前的荣耀6一样，特别容易坏！感觉不值这个价，加钱上mini4就好了	3
都漏了，能不能走点心呀，京东的第一个差评就给你了，大宝贝，再来一瓶的话可以消差评	0
功能齐全！拍照功能好！	3
质量很好，老公很喜欢你，下次还来。	4
没什么水份干吧吧的，跟生吃番薯差不多。差评……差评	6
99一瓶太贵了，京东的产品太贵了，不是说买一大瓶送一小瓶吗，被欺骗了，还套装，套你妹啊	0
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。	1
离四方街很近,出行真的很方便.虽然房间有点小,但是住得很舒服.现在早餐是免费提供的(主要是糕点,牛奶,咖啡,鸡蛋和小米粥),稍?	5
连个发票都没有，太简单了吧，礼品一个都没有，我上次买的送了好多，价格差不多，这也太**了	3
这不是那种面的蛇果，是很硬的那种，如果喜欢吃软一点的这种就不适合	6
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！ 使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无线鼠标，嘿嘿，只能用两个字形容：安逸！	3
给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.	5
不错的选择，虽然是差不多全图画的了，而且内容比较浅．但是可以很好的培养孩子们的观察＼自我阅读能力，图画精美，文字虽然不多，图画内容可丰富了．陪着儿子阅读，仿佛让自己也回到了当初象他那样年纪的哪个年代，现在城市的孩子接触的已经是超级市场，象书中那样去小镇赶集的机会很少了，而这书将哪些场景一一展现给孩子们，让他们去体验，了解上一辈的生活．让家长产生共鸣．	1
东西和美的售后都很不错。唯一不太好的就是耗电量很大哦，一天24小时开着大约耗电11度，而且热的慢	2
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑 装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。	3
裤子特别好。没有色差，穿着特别修身，给弟弟买的，他特别喜欢！！	4
蒙牛的甜蜜生活照弟弟在一旁默默看着！ 你家蘑蘑有对象麽？ 改天PO一张妹妹的美照来养下金毛弟弟的眼吧Yonsei，口感上佳。	6
给老爸买的，老爸很满意，老人眼花，看东西费劲，这个平板可以把字体调大，看起来省力很多。老人使用，功能要求不高，就是上个网页看看视频聊聊微信，这个足够了。	3
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了	5
第一次在京东买东西，坑的死，收货还没两天，就降价，说退差价，客服给我整整搞了半个小时，问你订单号问了三遍，最后给我说退京豆，擦，坑，以后还是XX吧，XX旗舰店也不会搞这么麻烦，这么坑，更无语的是，它退差价竟然搞个按我用**券之后的来退，坑死人，几十块钱搞个这么麻烦，最后还是不要了，大家要是怕麻烦就不要在京东上买了	3
闹心，发货货不对版	3
裤脚太大，一点都不修身。穿起来好宽松。腰围合适。	4
早餐可能什么地方有问题，我和驾驶员吃过早餐后都拉肚子了，早餐后胃部不适，我一直有一种要呕吐的感觉，我经常入住这个宾馆，从来没有遇到过，这次是第一次，希望这个宾馆的餐饮部门加强卫生管理，明天还要去住，但愿明天的晚餐和后天的早餐不要再发生问题。	5
试了一下有弹性，腰围小了一号，换货中	4
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！	1
千万别买，苹果又小又不好吃就算了，还有坏的。伤心	6
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！	5
京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！	3
平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！ @蒙牛微客服	6
这裤子掉色十分历害，买了后悔死了，在也不相信这牌子了	4
这个护发素用起来还可以，希望对头发有所改善吧	0
由于忘记留照片，实物品质与图片描述的差距有多远我就不说了，省得反被说无图无真相。	6
待机时间短，充了一天电仅用了4小时，真是郁闷。我真不止该咋说。是不是第一次充电待机都这么短。不好用	3
质量不是很满意。有点卡，运行缓慢	3
酒店在一栋商务楼里，房间装修很差，抽屉都快掉下来了，卫生很糟糕，再也不会来住了。早饭到不错……	5
服务细节比一年半前有提高，也像济南舜和那样赠送了小毛绒玩具。并且晚上赠送了一份水果。早餐内容还是略显不足，比附近的新悦还要差一些。价格比新悦贵100元，还算物有所值吧。	5
上午下单下午就到了，包装的很好	0
苹果好小 希望味道haikeyi	6
最近的苹果估计都是冻苹果了，超市买的也差不多，京东这个也还行，基本上没有坏的，也挺脆脆的，不错哈	6
苹果味道好，目前吃了两颗，味道不错，上次买了一次佳农的，四五个黑心的，太坑人了！	6
感觉是假的，香味很大，跟超市味道不一样，洗了头皮发痒	0
耳机是没有赠品的 官网上128G有赠送 不过也不用 性能还可以 鲁大师跑分10万多 没达到11万 玩王者荣耀在自己卧室关门用wifi没开描边 其他都最高 fps也稳定70左右 真会还行 最近几天会继续试用看看	3
苹果好吃，物流快，有活动会继续买买买	6
裤子特别合身，爸爸穿上很有气质也很合身！非常不错的一条裤子！? ? ? ?	4
宝贝不错，客服也很热情，赞一个	4
这个季节的苹果真难吃，都放在家了睡觉~	6
服务态度很好.不管是前台还是后勤人员,均很热情,以礼待人;办事效率较高.包括登记入住,结账,客房服务等;设备维护工作尚有不足.如容易被忽视的床头灯管老化等,建议酒店方面可以定期检修,等到顾客反馈问题,就稍显被动了.祝携程旅行网及汉庭酒店越办越好!	5
物流相当迅速，拿过来玩了两天才过来评价的非常不错。还有就是快递哥服务态度棒棒哒！	3
物流速度很快，质量也还可以，这是家里用的第二个华为的平板了，华为的产品还是可以信赖的	3
1、键盘太平，太硬，手感很差，特别是上键是最不好按的，短信多的人肯定会很累手，比3618还要累手。2、软件反应速度不是一般的满，屏幕里看到最多的字就是“请稍后”，就连进通讯录也是如此，写短信也都是我按完拼音之后才显示出来，进游戏看图片就更不用说了。3、铃声不好听，音量太小，振动很弱，西门子一贯这样，只能自己下载来解决这个问题，话有说回来游戏的声音倒是很大很好听，可以不能作为铃声。4、屏幕颜色整体偏红，一贯的毛病，从M55开始，我本身对彩屏不感冒，黑白的才好呢，所以偏红，对我个人没有什么影响5、闹铃功能的退步，同样是一个闹铃设置，可以前的西门子是可以设置一周七天哪天响哪天不响的，A31就只能要响就天天响，要不响就天天不响，区分不开休息日，严重退步。6、送话问题，就要了命了，当我说话的音调较高时，从我自己的听筒里面就会有特别刺耳的嗡嗡的声音，而对方都说我的声音怎么这么尖这么锐，问题相当的严重。说一下A31我的朋友也一起买了一部，同样的问题，希望是个案。7、软件上的致命Bug，好心办坏事，西门子改进通讯录不能声母查找问题（以前只能通过首汉字查找），只要进入通讯录输入法自动换成英文输入法而且无法更改，随之二来的，再进写短信，输入法不管你之前设置的是什么模式，也同样变成英文输入法。简单说就是只要进入通讯录，所有设置的文字输入都随之变成英文的。	3
香梨和苹果一起送到的，香梨看似正宗香梨，很甜超甜。	6
裤子很好哦，非常的有型，男朋友穿上显腿长，很好看哦，喜欢的朋友们可以放心购买哦！	4
宝贝收到了 味道很好个头挺大 快递小哥给力	6
上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说：只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电话过来，除了顶嘴什么事情也不能帮我解决。我认为：我订了四份早餐，虽然我忘记了说一定要双床的，可是携程也应该帮我确认一下，估计那天酒店生意好，就随便把我的房间订成大床房。后来，携程那个工作人员还说：你有可能带朋友来吃早餐才订四份早餐的，这很正常。我觉得这个服务态度也真是够差的，我一直在用携程网，现在已经是白金了，但是这样的服务态度我真的觉得很遗憾。	5
太小了，外面这个也只需要*一斤。关键这上面还等这么久，吃起来不怎么好吃。京东自营和快递越来越不行了。	6
这次购买的潘苹果好像没上次购买的好吃，脆是脆但有酸味，果味也不浓，不香不甜，等到当季再购买吧。	6
这个真的有点小啊，太小了！！！！	6
裤子挺不错的，穿起来也舒服，挺好的一款，希望会更好	4
我想说这是放了多久了的，还没打开看里面，不知道能不能吃，这也太差了！	6
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!	5
这苹果我满意，水分足，脆脆的。一下子买了4件，两大两小。看图中，中间图是80cm的大个的，大好多。以后就选它了。后面小的也不错。	6
这家酒店位置不错，在深南大道上，离招商大厦一街之隔。但是大堂在6楼，电梯不是很方便，设施实在一般，淋浴头也不是很好。我入住的第一间空调也有问题，开了一下午温度也在27度，要求换房间时前台先不同意，后来来了服务员来调试了才换的。前台有一位40岁左右的男工作人员态度很不耐烦，问一下路就一直说打车打车打车。下次不回去了。	5
这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路清晰，实例生动，作文章法简明扼要，很容易让人接受。物有所值。这套：作文三书一共三本，这本书消化了，再看看其他两本。	1
一直使用这款，很好用，在京东购买很划算。喜欢，会回购～正品	0
想扔垃圾桶的	4
一箱12个还是不错的，买水果一直都在京东上购买	6
做工很一般，布料一般。人家说我50元买的吧？	4
收到货，包装盒就拿透明胶带简单粘了粘，不知道是不是别人用过的，而且里面配件不足，少了捅针，很不满意的一次购物。	3
就这种服务水平，笑死人了。，自己发错货，邮费我先垫了，现在一个多星期了，邮费还没退回来。不就***吗？这种服务态度。 服务不做好，就是明摆着让人给差评，这种连差评都不关心的店铺，真的值得去支持吗？绝对差评，	4
周末和老婆过去住的，感觉还不错，环境比较好。酒店的服务还可以，但是服务员见到了客人连招呼都不打一个，这点感觉服务员的素质还需要改变，总体感觉不错	5
一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点	1
没用过这个，看着包装真心不怎么样，看包装第一想法就是假货，跟海飞丝套装的包装差远了，不过相信京东希望好用吧！	0
这样的东西也寄出去，都是腌的，我都不想说了，买给我父母吃的，被骂了一顿	6
还行吧，颜色没有错，只不过不知道是真假而已！真假大家看图就可以揭晓啦，最差的就是快递员服务态度也太差了吧，还搞得包装袋很很脏像垃圾堆拿出来一样！！希望贵店能跟快递方面反映下！	4
酒店位置较偏,而且管理混乱.价格过高,不划算.	5
这个真的不行，很酸，有几个已经憋下去了，	6
差评！说16个G!结果才8个G!我去问客服讲是正常的!请给我一个合理的解释	3
只是还没安装,先给全好评.	2
苹果非常甜！！！包装不错！京东自营水果值得信赖	6
入住的是主楼标间， 房间比较小，但是设施比较齐全。 早餐很丰盛，在4星界， 也算不错了	5
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。	3
京东年中大促，赶紧囤货！品质好，送货快，真是太划算了！	0
一般，感觉像是假的，用完头发特别干，我的头发都毁了	0
感觉不像是真的，洗完之后头发一点都不柔顺，比在实体店的差好多。上当了，上当了，特别差劲。	0
从我做起，拒绝蒙牛。我己抵制了一年多，包括冷饮在内的蒙牛的一切，只可惜我的粉丝有限，不能呼吁更多人，只能先从自己做起。 抵制抵制蒙牛！！！别喝拉，喝了坑自己啊。不知道没办法，知道了就杜绝，和这种人没话可讲	6
电池太差了！偶尔还死死机．不知其他夏新是不也这样，不爽	3
裤子质量真的不好，我拍下的黑色的给我发个蓝色的裤子，真不知道他们的管理跟服务怎么那么差劲?…看来那些好评全是刷上去的…	4
苹果个头不大味道稍微有点甜，有点偏贵了。	6
果超小，至多也就55mm,还有坏果，都烂到核里了！建议别买，谁买谁闹心！！！	6
帮别人买，不是我穿，看着就很差。	4
挺好的！孩子很喜欢	3
我想我家宝贝对这套书的感觉就像我写的标题一样，刚开始买回家只是随意的翻翻，我当时还很沮丧，以为白花银子了，呵呵，但是最近是嚷着要讲给她听，这其中的奥妙我也不太理解，但是宝宝喜欢就好！但是值得一提的是，在《草莓点心》一书中所提到的邮箱的颜色是红色的好像跟我们国情不符，咱们国家的邮箱邮筒都是绿色的，希望再引进书籍的时候能偏重一些我们的生活实际。	1
从京东自营买了几十次苹果，这是最被忽悠的一次，纯粹不能吃，还烟台苹果呢？忽悠只能忽悠一次，京东也负点责吧，自营水果就这么垃圾	6
一口气买了9个，很好用平	2
房间太旧了,价格上也不实惠,不过在信阳这样的城市估计也没有什么好酒店,也只能将就了!	5
还没吃，不过包装挺好的，双层泡沫网保证不会磕碰，太贴心了~~~不错不错，以后常来买~~~	6
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！	3
就在美美百?	5
因为我不是人民币，所以不是每个人都喜欢我，因为我不是蒙牛纯牛奶，所以做不到那么纯，因为我不是蒙娜丽莎，所以做不到对每个人都微笑。	6
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!	5
货已收到，，还不错。就是没有耳机，华为这么大品牌连个耳机都不送？	3
不值这个价，外面买也是这个价，而且味道更香。	0
给老妈买的，屏幕很大，视频聊天好用	3
卫生间有烟头，烟灰，比想象的要差很多，早餐品种太少，房间很旧，性价比差，环境还行。服务也不错	5
也买了，感觉不错，手感很好，2280搞定,送蓝牙	3
相信京东！好东西！优惠便宜！！	0
一如既往地支持京东一如既往地支持京东	3
京东购物就是快，昨天下单今天到，是正品	0
假货，京东怎么卖这个	0
性价比比较高，对比了同价位的产品，只有这一台机子是250G的硬盘	3
一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	6
不是第一次购买了，日常使用的品牌，趁促销活动囤货啦。	0
充电观看时关机，充电超级慢。一小时冲5%！一星给快递小哥	3
用了不到半月，无摔，带套，贴钢化膜，屏幕下方玻璃裂缝，这质量，真不敢恭维！希望只是个案！！	3
买了一次又一次，包装很好，里面的东西的话也很实惠，洗发水是正品啊，一直都在用这个套装而且京东的送货速度很快，早上下单下午就到了，立马就可以用上了，比超市要便宜很多！一直都很信任京东，大爱京东！	0
我很喜欢傅佩荣的书，叙事风格很是随意。最起码，对于一些深奥的理论不会失去兴趣。也避免了国内为了学术研究和评定职称的故作深奥的书。但是有一点我不喜欢。傅佩荣讲哲学重在思辨、反省、分析。但是一提到有关大陆，便把哲学的眼光丢掉了。要么是笼统的说什么10几亿人怎么怎么样，要么说人多都浮在表面上。呵呵，还是--百川归海，有容乃大大陆有许多好的东西，另外也别把西哲看的太神秘了。但是我喜欢这本书。	1
京东虚 假宣传的促销，说的秒杀价，结果秒杀价比正常售价还贵！！！！	3
虽身处繁华地区,但房价非常经济.卫生.服务都不错,中央空调.24小时热水.如果下次来一定住此,真好!!!!!!!!!!!	5
一般，感觉不如实体店里质量	4
差评 不到一个月 就不能充电了！！！！	3
大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出异响的客房工作人员提出"抗议",基本作用不大,依然我行我素,喧闹依旧.实在无奈,只好打电话进行投诉(可查找当日的电话记录).因为几天前曾入住过上海的另一家同类型酒店,差异对比太明显,所以基本不会考虑下次的入住.另外从中环线到达该酒店,需要绕好大一个圈才能到达,不大方便(尤其是自己打的).最后,希望这家酒店以后要"善待"携程的用户，什么拐角，尽头的房间还是少安排得好，建议尽量安排给附近比较多的日本友人的干活！！！	5
不错，味道清爽甘甜，快递小哥服务周到，包装也不错。	6
价格便宜，做工一般，版型可以！	4
从来不差评，这次必须差评，苹果太烂，跟第一次订的完全不一样，弄得我还买了三盒	6
一直用的牌子，很不错！！信赖京东！越来越好！	0
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！	5
很大气，很好用，我第一部华为手机为mate1'屏碎，第二部x1'屏醉中病毒，第三部荣耀6，屏裂，第四部x2，你能猜到结局吗?	3
平板很好 系统流畅 一直回购	3
很差劲，自己看电视，机子居然会自己关机自己开机	3
太卡了 我就玩个手游真的是太卡了 真卡 玩游戏还是不要买了	3
这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.	5
京东送货速度真是超快！货物包装完好…质量也不错，满分好评啦，希望能有多多的活动！	6
订了一台收到货后与WIFI连接总是断开，后来联系客服换了一台后还是这样，无力了，懒得折腾了。已将扔那没动过了。	3
买多京东水果了，这次这个牌子的火龙果真差劲。	6
分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服务员还是比较热情的。	5
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.	5
挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。	6
还不错，虽然和苹果不能比，这个价位的也没得比了，同等的价位很不错了。	3
不是第一次购买这款洗发露了，挺不错的。这次比之前买的，包装更完善精致了。值得拥有！	0
真垃圾玩意。。。坑比的产品。说好4G呢	3
买了个掉电好快 问题机	3
东西真差。 头发还是干干的。 一点也不轻扬。	0
货很好，还送了好几个小瓶装，发货速度也很快，赞赞赞！	0
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门， 叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！ 只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题， 才同意给换房间。3. 卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？ 说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！	5
身处在纷繁复杂的社会中，难免会遇到各种各样不同的境况。充分了解了自己，才能在其中游刃有余。读了这本“遇见未知的自己”，受益匪浅，发现更多可以使自己愉快、成长的方法。明白了生活中许多的不快，其实是自己造成的。我还把这本书介绍给了知己，他也觉得很有感悟。我们也发现了彼此间更多的共鸣之处。	1
真的是不值啊 ，确实太小了，12个也就4斤多，这样一算真贵啊，就像是人家挑剩的小苹果一样，真的是个头不够泡沫袋补，不会再买了	6
每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。补充点评 2008年3月22日 ： 服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果他12点前退房，只收他半天房钱。	5
裤子掉色，料子不怎么好。不怎么想穿了	4
每次网购评价都是五星好评，希望这样的模板，走到哪，贴到哪？大家再也不用担心评价了！字数一定要达到要求喔！	0
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。	5
酒店较老,空调效果不行.	5
态度特别不好	5
酒店是国营性质的，基本没有什么服务意识而言，尤其是门口的礼宾，就像木头那样看作拿着大包小包的客人没有一丝丝的想去帮助的意思，所以能不去住就不要去住。	5
超爽啊，比我之前用的三星好多了	3
包装都挺好，完好无损还不错，给家里人买的，挺好吃，很新鲜，价格和超市差不多，但方便，不用自己去超市买了，完好无损送到，赞一个	6
裤子太次。还不给退货，没有诚信大家千万别买	4
裤子非常好，穿着非常的舒服，准备再多买几条替换穿	4
这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。但是这次让我有些失望，原因是我预定的是三间高级房，特别注明要两间大床房和一间双床房（一男三女），并且在收到携程的短信确认后，特意电话再次确认了一下，携程给出的答复是完全按照我的要求预定。但是当我到酒店check in时，被告知房间不够了，只有一个两个双床和一间空调无法使用的大床房。我入住的时间刚好是冷空气将临的时候，没有热空调根本无法入住。多亏同行的男士比较体谅，提出他住有问题的房间。虽然当晚酒店最终挤出了一间空调可以使用的大床房，但是这个过程让人很不舒服。如果房间不足，应该在我们入住前提前通知，我们也好另作打算。这次只能说比较幸运，最终结果是好的，但是希望酒店的预订系统能够改进。另外，酒店没有给我们提供入住第一天的迎宾水果，2318房间的洗澡水温度不稳定，忽冷忽热，洗澡很不舒服。	5
这个苹果不是被催熟的，很甜很脆，棒！	6
东西到手了，看起来不错，要是能送个壳就好了	3
酒店位置离市中心很近,很方便.酒店硬件设施也不错,.	5
酒店设施比较旧了。不过去机场很方便	5
很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！	6
为了牛奶~~ 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票	6
京东618，价格实惠，新老对比。果断把iPad给老人用。	3
面料可以但是透气太差。	4
用了2个月了感觉不错!	3
挺好的，纯棉的，穿上挺舒服的！	4
和想象中看到的完全不一样	4
因为是晚上入住，没看清整体外貌，不过感觉还行，很幽静，大堂很大，标间宽敞，家具不算很旧但是台面被茶杯烫的一个个白色斑点。卫生间干净热水很大，毛巾很白很干净。离金山风景区和天下第一泉景区很近，很方便。	5
刚穿几天肩膀上的扣子就掉了，内胆口袋就漏了。做工太次！	4
真的挺不错的，快递也挺快的，重点是裤子质量不错，这个价钱能买到绝对是物美价廉，去店里都得好几百，真心不错喜欢	4
质检好信任花花公子，穿上不错。好	4
水果新鲜，口感很甜，是真正的富士苹果，就是小点！送货很快！	6
很好，质量也不错，穿起还时尚，而且也比较合身，身边的人都说这次购物对了。物流也比较快，几天应该就到了。很喜欢	4
等了很久搞活动就买了很划算。一直用沙宣很好值得拥有	0
去几个朋友一起订的，因为要去吃蟹，窗边看湖还是风景不错的，硬件有待提高，服务还是不错的，接待我们的上海经理谈吐素质也挺高的	5
第一次买，特别失望，以后不会在这买生鲜了，切了两个橙子，看不出任何损伤，但是就是烂了的那种味道。再切两个苹果呢，也是外表看着没什么损伤，切开里面是一点一点的烂的痕迹，也还有点变味了。	6
买了之后我就后悔了！垃圾	3
这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。其次，不能刷卡最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。	5
很大，很新鲜，快递小哥晚上八点多送到的，很尽职啊！	6
大一直用这个奶粉，孩子很喜欢，每天早晚一次，非常非常好	6
订的普通双床 酒店给的是东苑未评分的房间标准 价格不一样 商家偷梁换柱	5
-/、何须今年的饭都没了。我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式	0
手机发烫电池不够用充满点用两小时自动关机，无语了	3
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。	5
热水器不错，第二次购买，加热速度还可以，一家人洗着刚合适，安装师傅很给力，考虑到压抑问题，装得较高，效果较好。	2
货已收到，买大了，小一号就好了。能换不？	4
下错单在配送中拦截下来还扣我京豆说我拒收，你要么就说不能拦截要么就别说我拒收，不就是买错而已我还是可以接受的，你扣我500豆我就不能接受了	0
第二次购买了，上次购买的挺甜的。希望这次的也一样。就是个头有点小，发货速度很快	6
连续买了两条了，真心不错，还会再买，给力！	4
收到货打开发现竟然是打开的，让我十分恼火，又不想浪费时间。	0
因为是油性发质，所以一直很想买一款去油的洗发水。以前没有买过这种洗发水。也不知道这款洗发水怎么样？看商品包装像是真的！物流也很快，大热的天中午快十二点的时候快递小哥顶着大太阳送货过来。洗发水闻起来很香。配送过来的发膜更是非常香，希望是正品。用过再来追评。	0
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！	5
衣服太大 你不是说合适1.60 垃圾	4
当天到，直到给同事送到家，不知好吃不。	6
垃圾货，看视频卡，链接无线信号差，玩游戏卡，退出全屏都卡，我用了这么几天了，本想再将就，实在将就不下去了	3
平板已经用了几天了，挺好用的，至少看看视频玩玩小游戏还是挺不错的	3
京东的配送真是越来越差了，送货上门就是瞎扯，说什幺小区不让进，请问外卖怎么就都能送上门呢，比外卖差远了，这快递赚钱相当容易啊，这借口找的，我都懒得跟你理论，最近腿受伤了，拖着病退走去拿快递，我也是醉了，早知道不买了	0
非常差订了二种还有件一星期都没发	0
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~	1
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间	5
酒店总体来说还好。房间比较宽敞，但是说是4星，大概应该只有3星。没有一次性拖鞋比较郁闷。早餐不错，比较满意。交通非常方便，但是酒店外面的出租车最好别坐，太黑人。我们被拉到一家超级无敌宰客的地方吃海鲜，晕啊，三叠菜，500块，滴血。。。出门旅游，捂好荷包啊！	5
设施很旧，但是可以用服务弥补。遗憾的是服务一般，前台不会微笑。后来住了百灵国际公寓，价格不仅便宜，服务更是好很多。需要改进。	5
上午就收到啦！挺好的，就是没有保护套。如果配个保护套还更好。	3
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。	1
绝对差评！！！这次买衣服十分不满意，今天第五天了还没到货，可能最少要七天以上才能到，一般三天只能能到的 ，居然那要么久！！！路程四五百公里，为什么要那么久？？？	4
洗了几回没超市里卖的好	0
房间气味太重	5
我们是为了看"火凤凰"表演去住这里的 房间算大 客房服务也很好 但房价稍贵了点 那个"火凤凰"还挺好看的 有机会住环球城的 可以去看看!!	5
图片上照的新鲜诱人，收到后蔫巴吓人，根本就不一样啊	6
十八，你又给了我一次感悟，是生活的感悟。在这里，我谢谢你，也衷心地祝福你。爱情具有排他性，这是你让我明白的事实。左手和十八：记得左手对十八说过，“如果有一天，你真的走投无路了，记得找我。”这也许是他给自己的一个祈望，更是一个无言的期限。但十八知道，一直都明白，她再怎么无路可走，也不可能去投奔左手。撇开尊严不说，只因为他们两个不对等。即使有再多的相似经历也不可能在一起生活。他有他的卑微，她有她的放不下。她和他只能做兄弟，如果不做兄弟会更痛。欧阳和十八：就像十八自己说的那样，欧阳是大理石，而她只是花岗岩；欧阳是白马王子，而她不是那个灰姑娘。即使十八明白了那英文诗的内涵，也不会告诉欧阳自己对他也有好感。对十八而言，她与欧阳，就好比黑夜与白天，只能对望，不能在一起。有，也只是交替的那一霎间的擦身而过的窃喜。也许十八不知道，自己对欧阳的那份好感，可能是自己给另外一个人感情的延伸。或许欧阳只是一个影子，十八心心念念的那个人的影子。只是那时侯，他给她的恨，淹没了十八心中的悸动。其实那份爱还依然埋藏在心灵最底处。曲莫浮和路芳菲：因为曲莫浮知道结局，一切都已被注定了，所以他只能将她当成宝贝，静静地守候，不求拥有。曲莫浮也知道，左手喜欢十八，可是爱莫能助。现在和将来，都已被过去注定了。左手说，“我从一开始就错了，不管我怎么退，都没有一个象样的开始。”在爱情面前，谁都不够诚实，这是潜意识。谁能真正的做到成全呢？如果成全了，还会在原地盘旋吗？就一定会有碧海蓝天吗？谁也无法保证。只因为自己渺小得可怜。友情也存在着排他性。就因为知道，所以十八才会问“阿瑟，如果在你们毕业后，我有了新朋友，你会不会嫉妒？”阿瑟回答，“不会，因为我们是兄弟。” 十八是小诺的好朋友，所以小诺不希望十八跟杜小兮和祝小希走得那么近。曲莫浮是李遥的好朋友，而李遥是十八的好朋友。曲莫浮说，“要想做更好的朋友，就必须不让人知道谁和谁单独在一起聊过天。”为什么一定要排他呢？因为谁也不想被落单，心灵上的落单。流离火，让我懂得了一念之间。	1
隔音差，服务人员素质低，不礼貌。狗屎酒店一个	5
欺骗消费者，明明说有赠品，收到货却没有赠品，还要花钱去买套子和贴膜，京东不相信了	3
质量差，颜色不一样，窝心	4
国庆出行到贵州旅游，通过携程预定了该酒店，9月19日预定了10月2日晚三间标间，结果当天晚上11点到店，前台给我说没有查询到我的订单，导致没有标间可以提供给我，经过携程和酒店沟通，酒店前台给我2间大床房和1间标间，而且所有房间不含早。我最初定的房型是每间房含单早而且有50元消费券赠送，由于大家都很累了，遂未再与酒店和携程沟通要求将早餐和消费券补上。但整个入住过程大约花费了我30多分钟，大家都在大堂等待前台给我们房卡，在前台沟通后本打算直接给我3间大床房，由于有一家人带有一个小孩，一张大床实在不便，在我要求下改为两件大床和一间双床....整个过程前台经理和携程的沟通听得出来态度并不好，对于我们这种订单经酒店确认却没有在前台显示给客人所造成的办理入住的不便以及房型改变给客人带来的不便未有丝毫歉意，反倒给我们的感觉是在房间这么紧张的情况下，我们酒店能给你调整出3间房以我预定的价格给我就是对客人的恩惠了......我也是看该酒店在携程的评价很好才这么早预定的，没想到遇上一些问题后该酒店的处理方式和态度实在让人失望...在携程上预订过许多酒店，第一次遇见一个档次较好的酒店服务这么差的....如若顺利入住，就皆大欢喜，如若遇上问题就完全体现了该酒店在处理问题中的强势与傲慢。但愿仅是当天前台人员个人素质问题....还望酒店今后积极改进..	5
差差差。我都服了。每个苹果都巨小。也不脆。	6
离外滩五分钟步行即到，而且正对着外滩观光隧道，想到东方明珠和金茂游玩比较方便，去南京路也相对近。这次订的是没有窗户的大床房。房间空间较小，但尚算可以接受，因为只住一晚的缘故。但酒店的空调和热水壶都出现故障，上海的节能工作做得真是好，连基本的空调环境都达不到。住在房间里不知天黑天白，因为没有窗户，所以第二天几乎睡到十点，要早起的朋友一定要记得闹铃。洗手间是整体浴室，空间刚刚好，洗手台面比较小，其他尚算可以接受。总的来说，中规中矩。如果喜欢住在外滩附近的朋友可以考虑选择。还有一点值得表扬的，楼层设置了公用电脑可以上网的。提供了方便。	5
一箱有一半都是坏的，还让人咋吃，一锤子交易	6
这本书本来是给女儿看的,后来全家都有兴趣看,抢着看.很有意思呀.	1
裤子款式还行，就是褪色，跟地滩货有什么区别	4
洗了头痒、感觉老冲不干净	0
很好，外观漂亮，使用流畅，	3
秒杀买的，第一次买，希望有用哦	0
沙宣洗护套装已经收到了。物超所值，非常值得购买。好评!	0
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题至少85分	0
强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到宾馆还在前台把门卡又刷了一天，这时我还不知道我的房间已经给别人住了。直到我上楼开门才知道。去找他们理论，他们根本就没有觉得他们做的不妥，还说出各种各样的理由。经过1个多小时的交涉，本人已经力竭了（已经干了十几个小时的活了），忍了吧。结果就是它们给安排了个叫青青商务酒店的地，设施非常烂（离中天迎很近）。事情的经过大致就是这样，我想告诉所有携成的用户及你们的朋友，对于这种人身财产安全都没有保证的地方谁还能去住？！谁还敢去住？！本人经常出差，还从来没见过这么牛的，而且还没觉得自己很有道理。最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！补充点评 2007年4月27日 ： 还要补充说一句，本人经常出差，在携成上顶酒店，但从来都写点评。但此次的经历告诉我，我一定要写，而且一次都不能拉，为了更多人的利益不受侵害，要把更多的经历和经验共享出来！	5
果子个头不大，口感欠佳，吃两个了没有一个甜的	6
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。	1
虽然包装好，赠品到位显得很正规。但作为一个一直在用沙宣的老客户来说，这个绝对不是正品。洗完后发质毛糙，打沫少，味道和浓稠度完全和正品不一样，看来还是不能贪图便宜。	0
加绒，绒在哪里	4
一星都是看快递小哥的面子。抛开大小不说。都冻成石头了。怎么吃	6
东西怎么样不说了 买的第二天就降价* 真心接受不了	3
京东的送货速度没得说，快递师傅也很好，但是商品的质量很让人堪忧，刚开机就发现有裂纹，客服电话告诉我这是厂商直接给你们发的货，为什么不在采购的时候进行检测，如果厂商给你们的是次货你们也一样发给买家吗？再进行退换货处理，这样的效率就是刘老板的意思？你耽误你自己的时间也就算了，你哪里来的权利耽误别人的时间。希望你们可以好好看下我的评论，这就为什么会有二手东的说法。	3
第一次在京东买清扬，希望好用，泵装的还没打开，小瓶的打开闻了一下挺好闻的，用过之后再评	0
环境很好，闹中取静。送餐服务太贵，超出这个档次的同类酒店。	5
很好吃的苹果，味道好极了，送货快捷，包装完好，强烈建议购买！	6
1. 所谓的智能学习，就是偷取隐私。2. 后台强制自动升级版本。	3
苹果每次只能买一箱，买了两箱，第一箱是好的，第二箱就是坏的。已经出现两次了。	6
没得说，完全值1888的这个价位、比上一代m2好的多，好评，就看后期会不会出现问题了，相信华为。	3
连个耳机都没有，屏保也没有，也太无语了	3
挺香的，正巧活动，就买上了，扫码付款便宜了6.18，一共付了97块多钱，哈哈哈，挺实惠	0
面料很舒服 款式挺好看的不错的裤子	4
60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了	3
买了用了这么久了不怎么好	3
还可以，颜色不错品牌我喜欢	4
不要上这家店卖，挂着东西卖只接单，不搞服务。总之一句话在这家服务差。	3
差评，半蓝色发的黑色，32-发的31	4
非常好用，洗完头后感觉很清爽，味道也很好闻	0
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。	5
昨天搞活动还没今天的价便宜？昨天刚买今天就降价，搞活动的还贵是吧，	0
裤子很好，穿上去很合适，朋友都说好。颜色也和我想象的一样，没有色差，是一次满意的购物。以后还会来这家买东西的。	4
差评差评，2买的，5号掉价，客服服务老半天不处理，特大差评	0
东西价格还不错！ 现在装了XP，有谁能告诉我哪有下载键盘上控制蓝牙和其它的控键的驱动在哪有下载？下了几个都不能用。	3
物超所值，裤子非常板正！质量也不错，整体都很完美！下次还会再来！??	4
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个	0
酒店做错订单，大晚上一个人都没前台办理入住都花了半小时。业务不熟悉，前台态度差。酒店硬件还不错，软件跟不上	5
衣服质量不错，漂白有点太透了。只能打底穿	4
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 其实就是看看视频，音效真的不错，赠品也不错啦	3
入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。	5
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住	5
一点生姜味都没有。。。，还卖这么贵	0
还不错，算是比较流畅，只是黑边太大和虚拟按键很不适应，总得来说，满意。	3
呜^本来以为这本书简单易学,但没想到,那么多的单词我都不认识,又没有音标,还不知道怎么样去读.更不用说去记了.天呐,而且我动不动就看起了全中文.是谁在英文的下面加中文呀?太坏了,文章那么好,怎么可能费心去看英文嘛.更气的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我还以为买到DB呢!	1
性价比差，吵，隔音差，楼道里一群人说话，睡不好	5
苹果挺好的，虽然小，但是挺酸甜，好吃，包装也很精美，物流也很给力，非常满意一次购物，全五分好评	6
很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错	6
酒店很好,房间挺大,服务态度特别好.地点也很好,很方便.	5
买回来手机7天，音响就破音了，让人很无语。京东自营的质量也没有保证了。建议不要买。	3
我看到东西的时候，心情是复杂的，竟然就一个塑料包装其他什么保护也没有，而且其中一瓶的瓶口有少许的裂痕里面流出来一点，什么时候京东的东西也这么让人不省心了，要不是单位同事帮忙代领的我当时就因该拒收	0
黑我的号，差评黑我的号，差评	0
上面写的是手机下单便宜40，然后是满168减40，我就多买了件，总价在三百多，可是没有满减。商家存在玩文字游戏！	4
收到全是青色的，还那么贵，完全与描述不相符，绝对不会再买生鲜了，良心评价。	6
住过最差的酒店，空调漏了，滴答滴答，抽水马桶漏水，最可气的是居然包里还少钱了！也报警了，可也没个所以然，大堂经理姓徐（许）更是缺乏一个四星级管理人员最起码的素养，不知道这样的设施和服务怎会评上四星级的，绝对不会再去住了	5
稀烂，护发素用了和没用没区别	0
包装巨好都没漏，抱抱店主和快递小哥，洗发水和护发素都挺好用的，发膜的功能还在探索中。我是那种头发有些分叉老是毛毛的，平时不干不油，但洗发水用不对就会头皮屑很多，头油很快的人（手动滑稽脸）这个用完感觉很好啦也没头皮屑，就是依然很毛（怪我自己，大概没救了）。就是旅行装真的超小瓶，脑子没有反应过来100ml有多少的我可以说是很智障了（100ml还是50ml来着）ahhhh	0
不透气。不值这个价钱，	4
后悔，失望，建议买之前去别人家看看，我后悔是买完了才看的，发现这是最贵的，而且，什么都没有，别人家还有膜，皮套什么的。唉	3
今天刚买的孩子特别喜欢用了之后在来评价	3
全新封装，用了半天，确实不错，外观手感不比苹果差，尺寸刚合适，运行各种程序很流畅，双喇叭声音很爽	3
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。	1
差评，写了有赠品，却没送，客服也联系不上。	3
偶尔比较一下才能看出差距，这也是努力的方向，希望国产越来越好吧。	3
面料比较硬，也不薄，不满意，	4
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。	1
不错的书，就是还没有好好推广起来，虽然不及不生病的智慧那样火，但更加的贴近我们的生活，给我们细心地指导	1
上次买了一箱，现在又买一箱，这个果甜翠。	6
圆明园最初的样子还有人记得 还有人去寻找吗 我并不热爱已成万园之园的她 也不赞叹于万顷千亩的她 只是恋上了还是亲王别院的她喜欢胤禛 这样的喜欢了圆明园算不算是爱屋及乌呢书不错 图片清晰 文字明了可信 还看到了几处庭院的汤样不知道当年赫赫的雷氏家族现在已流落在时间的哪个角落 和他们的图纸、汤样散落了多远突然想到 是否他们也像是一个无助的孩子在委屈的寻找被打散的玩具 倔强的抱在怀里呢	1
**！！！上面竟然有别人的微信，害得我妈妈不能登陆自己的**！太缺得了！严重鄙视！	3
同事买后发给我的链接，我的价格比她的贵2元，质量差了几个档次了；烟台的苹果是这个质量吗？会不会发错货了？怎么申请售后？	6
苹果好小，不是80级别的，不知是不是发错了。	6
差评，活动上显示着有梳子，到货一看却没有，客服还说这说那。很不满意的一次购物。不送就不送，别欺骗消费者	0
房间太小，设施很差，还贵	5
产品和描述的严重不符，明明很厚要说夏季薄款	4
平板手机自身非常好，但是此东性质很恶劣！ 下单的时候，有三样赠品，otg线、数据线、还有dostyle的百元耳机。 但是下单付款后，配送单显示赠品只有数据线，中途没有任何提示！活生生的吭爷	3
宝贝己经收到，质量杠杠的，去年己经买过，这次复购2条，是绝对正品，下次购买还会选择这家！	4
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.	5
我的头发只有洗清扬洗发水才没有头皮，这种无硅油的清扬系列从来没洗过，没洗过的东西就要试一下，保质期到2020年的，怒赞～	0
不错，虽然个不大，但是甜度适中水分充足，好吃	6
花花公子牛仔性价比很高，超喜欢。	4
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看	1
还可以。没什么压伤。味道偏淡。	6
性价比很低，房间设施老旧，马桶不下水，停车位紧张，电梯摇晃，服务员不专业，居然告诉我大床房是1.4米的床。还有停车场的保安，说话凶巴巴的，好像欠他多少钱一样。下次绝对不会再来了。	5
环境还可以，就是空调太差，没什么温度。热水器没法说了，洗一半热水就没了，后面烧2个小时水都不热，换了房间还是如此，烧了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不会再去那了。	5
不好 有两个还是坏的 这个价钱不值 而且苹果表面都是水 摸起来苹果软软的 不新鲜 像是放了好久	6
怎么跟屈臣氏实体店买的不一样难道是假的？一点也不顺滑	0
荣耀平板，已经用上了，很好用，特别是护眼模式，非常赞，性价比也比较高，值得入手。	3
我想说的是洗了头屑很多	0
包装精美，闻着也挺香的，应该是正品	0
虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~	6
商品包装完好，一直的好品质，可是发现有个别的，好像被摔坏，摔伤，但是还是要感谢快递员的辛勤劳动，谢谢你！，辛苦了	6
1、外观大方，整体做工不错；2、待机时间超长；3、百万像素的拍照功能，效果还不错，64和弦铃声的表现令人满意；4、配合红外线和数据线使用，和PC数据交换非常方便。	3
男朋友送给我的时候，我当时打开包装一看：是我喜欢的红色，而且还有一个摄像头，可以简单拍拍照！其它功能虽然很少，但铃声和显示屏和信号这三个最基本的功能，我还是十分满意的。而且手机反应速度比较快！	3
感觉是假的，洗了头皮好痒，两天头发就油了。	0
第一次网购水果，苹果竟然是潘石屹种的，地产不是人人，天天买得起，都跑去当农夫吗？	6
两个口袋都是碎得，开口，衣服质量真不咋的，还没开始穿了	4
反映慢。无论是按健还是拨电话特别是按键的速度相当慢，往往按了一下要等一会才会有反映，急死你。还有开机的时候，长按开机键后，往往要等一会儿才能开机，大家注意，千万不要以为它坏了，根本没坏，就是反映慢。待机时间太短。一天只打二三个电话二三条信息，电板也能只用一天，晚上关机，最多用一天半。只能天天充电。不支持下载，包括铃声和屏保。当然了，可以自己拍照来设成待机画面。不过，光线不太充足时，拍出的照片不是很清楚，而且不支持发彩信，所以说拍了照片也没有太多意思。	3
买了两件给发一件，找谁说理去，为这***都不够烦心的，自认倒霉吧	4
房间设施不错, 前台服务也不错.交通方便, 停车场很大.	5
我不想评论手机。但我要吐槽服务，说好的次日送货，没按时间送货就算了，没有主动表示歉意也算了，投诉之后各种换客服人员一遍一遍重复投诉内容，最后给我升级专线服务也是忽悠的，说赔偿1000京豆也是忽悠的！京东再见！这样的购物体验不想再有第二次！	3
浙江仓的，4个装，基本都烂了，售后中，浙江的朋友谨慎购买。	6
速度很快呢，次日就来了。收货时，京东人员帮助检查了质量，这叫安心收。基本没发现坏的，苹果颜色也比较红润	6
手机一共下了400多的单后，在电脑上发现账号里还有30块钱的券静静地躺在那里，明明可以用，手机下单却看不到券	0
喜欢?不错的一次购物。	3
京京也乱标价格,我早一天就139,后一天就109,真的气人,而且裤子有伤痕迹象	4
从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店	5
1 充电问题2 下载问题3 输入问题4 上网功能,很差很多网页进不了还经常死机说明书上说可以下载,却找不到可以下载的文件保存,气死我了.还有铃声格式和图片格式	3
真的是想不到，这个价格的苹果也会这么好吃，又甜，水份又足，核又小，不错，很好吃的苹果?，快递送货又及快。好评	6
苹果不错，新鲜，还带着水珠，口感很脆，甜度适中，关键是京东服务太让人满意了！比马家开的超市强太多了！	6
质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢。	4
个头太小了，大家怎么评价这么好，别说一公斤了，一斤差不多，太差了，第一次在京东买水果，失望，还没吃，不知道味道咋样，和地摊十块钱一堆的差不多。	6
在淮南应该算不错了，就是开业时间久装修已经老化。	5
味道舔 特爽！爽到极点！！一直会在 京东商城购物	6
说的是高清视频连续播放11小时，可是三四个小时就没电了，不满意	3
苹果不仅坏的多而且不是脆苹果，失望的一次网购	6
一如既往的满意支持哦。都是习惯在京东购买的呢！！加油！！	6
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点	3
应该是亦庄经济技术开发区最好的酒店了，交通便利，环境安静。只是房间比较小，前台服务态度一般。	5
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。	1
裤子有色差，只适合体型好的人，弹性差，胖一点都穿不上的	4
蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊	6
还没有怎么用。感觉一般，没发票的。。差评一定的呀	3
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	5
刚刚合适，满意，在临春节期间，物流还是挺快。祝卖家生意兴隆！	4
可以对图片（相片）进行编辑，很有趣！（我编辑起来很恶搞的！！！）摄像效果很不错！（注意：是摄像）	3
这是京东送的货，潘石屹弄的他们甘肃的苹果，凑合着吃	6
是我的打开方式有问题吗？又酸又苦?	6
太差的618，价格抬高，买的货品七天才收到。	0
姥姥的，烂死了了，差评	3
给男朋友买的，这个价格买到超值的裤子，和专卖店质量一样，大爱	4
很差！远比不上介绍的货！	4
裤子好看，没有色差，客服态度好，物流很快。	4
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！	5
给留的房间太差劲，推门一股霉味，空调坏了还没法用，服务差，果断退房。	5
非常差劲?	5
好假呀，为什么漏出来的，好差好差	0
刚收到尝了一个，不脆不甜，味道不好，很失望，不会再买。	6
内存配的低了点，如果是2G内存就好了.还有就是散热量大,要改善.	3
这次买的苹果真是特别无语，坏了得大半，外面看着好好的，里面都黑了，儿子吃着吃着就坏了，时间长了的东西就别再欺*消费者了呗，还搞什么秒杀。这次真的特别失望。	6
看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！	6
什么破玩意，已经坏了，京东说不是京东的自营的不受理，店铺客服说让问京东。京东大坑	3
裤子很好，面料很柔软有弹性，无色差。第一次买小了，173高132斤换了31码的，刚刚好。建议比较有肉的买大点，这裤子比较修身，大腿太多肉会不好看。	4
买了好多回，挺好吃，脆脆的，甜甜的，信赖京东，每次当天上午下单，下午收到货，物流太赞了！	6
我女儿很喜欢.画面漂亮、有趣，内容也很精彩。连我都很喜欢。值得一读。	1
又甜又脆！80多岁老太太最爱吃的苹果，买过多少箱都记不清了。每天一苹果医生远离我！老太太每天都吃确实身体不错，天天外出散步精神状态很棒！80多岁都懂得买生鲜上京东买的好吃?！	6
不咋地，和三线城市80块的差不多	5
这款平板美观，音质好，音量大，也比较清晰，是一款比较好的平板。	3
帮帮哒，和想象的一样，点个赞	3
性价比不高，设施陈旧，服务人员显得木讷，与刚刚住过的北京新云南皇冠假日的服务感受落差很大！	5
酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。	5
498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。	5
穿上很舒服..大小合适..颜色不错.老公穿着帅	4
垃圾。卡的爆表	3
完全没惊喜 苹果很小 很差 就外面小超市* 搞活动的。不建议买	6
在该酒店住过，感觉挺舒适，特别是服务挺周到，中餐菜肴特别营养丰富可口，别具特色！记得要提前预订哦!经常满座,用餐还要排队等候了。	5
蒙牛，绿色心情。我真的真的是越来越喜欢绿色了	6
货都还未收到，让我如何评价？？？	6
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。	5
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！	1
真坑，拿回来洗半个月了，这洗发水，是我用得最差的洗发水了	0
轻便，全球联保，宽电压范围适用。自带摄像头，随机软件比较贴心。	3
这次入住该酒店316房间感觉还不错,床足够大,酒店设施还足够齐全,浴室内的温泉泡池也很吸引人,但是似乎下水口有些问题,总是会水漫金山,刚进房间就发现地毯上有滩水,估计是上一个客人洗澡后留下的,冰箱那个柜子也上了锁没有办法打开,作为5星级涉外宾馆,应该注意避免这样尴尬的事情发生.所幸,我和夫人对其服务都还满意,建议宾馆可以考虑将温泉公园的自助餐列入赠送范围,貌似现在是门票168元带自助餐,这样感觉我们被送的188元的票好像亏了的感觉.不过,这也仅仅只是建议而已.	5
SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。	3
一般般，一般般，一般般，一般	5
机器还可以 屏幕挺大。 运行速度 一般般吧。 一分钱一分货 反应相对还是慢了一拍。主要的是我买了这*居然什么都不送。有满1*优惠的活动也不跟我说，结果手机套子也没有。我自己掏钱买手机套子就算了。连说好的优惠45都没有。我不就是昨天付的手机的钱吗？ 我随便去哪个实体店人家老板不记我十天半个月的。一点人情都不懂。跟个机器一个，差差差差差差评	3
两瓶750送两瓶100的超划算，给儿子准备的	0
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差	5
没见过这么慢的快递 衣服也太大了 白色衣服 标签用黑色线缝的，反正垃圾到极致	4
满意，很满意，超级2大瓶，还有2小瓶，适合出差携带的简便装，赠品是吹风机，好奢侈啊，很小巧，价格很美好，活动买的。速度快啊，赠品是另外送的，不是一块送的。	0
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，	3
定好的大床房没了，没信誉	5
装修的格调很喜欢，只不过大部分没有窗户，屋子里很潮，蚊子太多了，竟然有一天早上在地上发现了大蟑螂的尸体，太崩溃了，果断换了酒店。	5
非常不错，你值得拥有！	3
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！ 装了一个XP，搞了半天。	3
就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。	3
一行四人，一早转机，就住在这家了，本以为很方便，但事与愿违，晚上睡觉有点吵，设施也比较成旧一些，服务有点欠缺！	5
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很适合女孩子使用。加了一条2G内存，速度很快。谁说vista难用？呵呵，都是人云亦云而已。音响效果也不错。	3
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。	1
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。	1
火龙果买过好几次都不错，但这次不太新鲜，不如以前的好	6
己买了几次了，还可以，价格也实惠	6
京东物流快 品质有保证 很好吃 包装也很好 希望一直保持下去 我会一直信任京东的品质	6
一直用清扬，搞活动囤货，相信清扬	0
不得不说，这都是假货，东西上面贴个标签就是丹顿公子了？发过来的东西都不是一个	4
这质量，这个头，这卖像，简直不摆了，又小，又不新鲜！八辈子不买了！	6
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！	5
2006年有住过，因酒店的服务、性价比高，所以这次还是住富盈。不同的是酒店的服务意识更高了，客房重新装修过，换上液晶电视、床上用品更舒服，感觉房间豪华气派了。一楼西餐厅晚餐食物又变换了，既丰富又可口，在菲律宾乐队演奏，巧克喷泉悠悠转动中，还有那闻乐而舞的喷泉中，感觉好极了。补充点评 2007年11月17日 ： 富盈酒店真的不错，物有所值，推荐给大家！	5
布料很好穿上很舒服，大小合适，不错。	4
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。	1
这次买的这两盒中有一盒个头超大，真是捡到宝了	6
超薄电池镶嵌不牢，有松动感，另外也不支持彩信，仅预留了5个下载图铃的空间，但郁闷的就是宣传上说可以升级支持彩信，可以说当初买他这也是个促成因素，但找到KF他们说新软件还没过来，晕，另外就是铃声很一般，说的是40和弦，听起来音量太小，开到最大还有破音，也就I BELIEVE听着顺耳了	3
一星都不想给的，说好的小脚裤，那么大！	4
这批苹果挺差的，有好几个烂了，其他也不新鲜，挺失望的	6
码数太大，退换麻烦到要死	4
宝贝收到了，质量不错，价格实惠，好评！	4
看到75mm的评论就没敢买75的，价格是便宜，于是就买了80mm的，总体是比较匀称，价格只是稍微贵了一点点	6
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本《美学十五讲》。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为专业复习，这本书不太好。这本书的观点比较分散，名词概念往往没有给出确切的定义。	1
说实话，我挺稀罕这个手机的，但是我现在用了20多天，听筒就坏了，有杂音，杂音还挺大的，绝对不是信号差造成的，现在心情非常不好，还有手机玩游戏发热的挺厉害，	3
1.交通非常方便，海烟酒店走5分钟就是大连路地铁站。非常满意！ ：） 打车去虹桥机场基本60左右就够（当然你也可以地铁＋打的）。去浦东，建议地铁到龙阳路（4元吧），然后打的过去。又便宜，又不堵车。2.周围环境没什么突出的，都是住宅，小便利店有。3.房间还算宽敞，比较整洁，赠送饮料和上网（需要给前台电话开通）。从房间可以看到部分陆家嘴的建筑。以为离外滩很近，步行去外滩结果花了1个多小时，关键好多地方在施工，根本过不去。打车回来，只要15元左右就到了。4.早餐20元，但是自助餐的种类比较少。去的晚了的话，吃的东西不多，补餐不及时。关键还是样式少。中午和晚上正餐的花样不多，价格稍稍贵了些。5.工作人员蛮热情，继续努力！：）总体性价比还是非常高的一家酒店。强烈推荐！补充点评 2008年6月26日 ： 最近还要去上海，还准备入住。不知道是不是回头客有优惠啊？！ ：）	5
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。	5
退房后的打扫有点慢，入住办了很久！床太软，枕头太高了！环境还是不错的！	5
打开以后要吐了，第一次在京东买东西就遇上这种事，关键这还是给别人买的，对京东很失望	6
太小了，一点都不值这个价钱，慎重，一分我都不想给	6
严重不想要，个头边还发霉，三个小的不要不要，好像那些挑剩的，	6
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！	1
价格贵，咋不说了，苹果小，咋也不说了，吃起来苦就太坑了吧！这个差评必须给！一星都不该给！	6
驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了	3
安装上了，是正品，与实物一样，比专卖便宜了好多，发货也很快，包装也严实	2
笔记本外壳和神舟的一样，体现不出牌子。电池是4400mAh的，实际续航时间也太短，同方太吝啬了，说明书太简，驱动光盘没有，包和鼠标也没有，连电源适配器的电源线都比别的牌子短。	3
买了三件，纯棉穿着舒服，希望不要缩水	4
1.新机器拿到手的时候，滑盖就很松动，不知道是不是个体差异，我同事一拿到手上，就说了句：“真水！”（我是在移动营业厅买的大陆行货！）；2.128X128的屏幕，颗粒感比较重，比起X88的屏幕来要差远了，色彩上我个人感觉也不如X88，还有一点就是屏幕背光灯关掉后，屏幕是全黑的，完全看不见屏幕上的内容，不像X88还会是有点亮的；3.按键非常小，男生用起来会觉得很不爽，还有那个五维导航键，用起来有点费劲，还容易误操作，经常在玩那个动物方块游戏的时候，一不小心就按到向上的键了，方块一下掉到底（向上键是方块快速下降），就想骂娘；4.30万像素的摄像头，效果很一般，比我朋友NEC708的11万的还不如（在手机屏幕上看），清晰度很差，不知道是不是跟软件版本有关；5.机器比较费电，稍微玩玩游戏和摄像，就只能支撑一天多点；6.X88有的好多功能X500都没有了，比如“复制”“粘贴”；X500还有好多缺点，如浏览图片时不能按方向键直接看下一张，非要返回预览菜单，选中图片后一张一张来看，等等。	3
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。	3
裤子质量不错，卖家推荐的尺码正好，面料穿着也舒服	4
4899入手，送了一堆东西，真实惠 用了还没几天 不太清楚，初步感觉很不错	3
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP。	3
穿三年的裤子都比这个好，大家千万不要买，黑心的商家，老子诅咒你	4
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！	1
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	1
还不错，速度也快，洗护效果不错，比店里还便宜不少，第一次在京东购物，一次满意的购物	0
便宜没好货，都是假的！再也不来了！洗后隔天就痒	0
房间烟味超浓，被子上全是烟味折磨人！服务员也承认没办法！后协商换房间，所谓无烟房，就是把窗户打开吹气味......没办法了，要赶第二天的飞机，只能将就！ 空调机房嘈音整个晚上，隔音也差！ 早餐自己买单39元一位，因为没睡好，喝点热粥完事！ 不适合有健康生活习惯的人！ 离机场近~！免费巴士那个臭！座套不知多久没清洗~ 上车就想吐！	5
质量还行，价格便宜，送货还是比较快	4
这衣服也太假了吧，衣服商标和吊牌都不一样的	4
滋源洗发水？？？ 是我见识少还是新牌子广告不到位？ 535ml卖* 比各大品牌都要贵。 希望效果可以对得起价格吧！ 还没用过！	0
分辨率太低，720P还不如手机流畅	3
苹果味道还不错，送货态度很不错，不过快递小哥换的挺快的。	6
裤子收到了，和图片上一样，料子摸起来也舒服，尺码应该是标准的，穿起来正好，下次还要再来买一条。	4
白T恤，舒服最重要。码数很准我很喜欢	4
已经是买的第三个啦 双十一买的很合算 比我去年买的时候便宜了60块 双十一是639	2
衣服穿了两天就破了，真差	4
非常一般，华而不实，外表不错，很大气，但服务跟不上，国庆期间，下午三点多到酒店也没有预定好的房型，我要的是标间，结果告知我要再过一个小时才有房，为了能放下行李，入住了大床房，加一个婴儿床，园景房，面积很小，后来电话询问室内儿童乐园，一个客服说了半天，也没有办法理解具体位置，直接问前台一女的，告知我只有周末开门，下午才有，6点结束，没法理解这是五星级酒店，从来没遇到过，只有泳池服务是到晚上11点	5
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。	5
果子太小了，也不好吃，根本不值，下次不会再买了	6
假的好吗！！！拉丝都没有！！！！！洗了还头痒，无语了！！！！	0
说真的我不会分裤子质地，但是这条裤子太适合我心意了！不仅看上去质量好，而且摸起来绝对是舒服！良心卖家！	4
呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了	6
不错，经常在京东上买这个牌子的苹果，挺好的	6
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好， 跟专柜的一样的 很好 感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分	4
处理个退款订单20多个小时也解决不好 推来推去 导致价格保护也申请不了 多出几十块	3
京东速度很快 物流没毛病 洗发水还没用 等用过追评 总的来说好评	0
信京东木有错苹果不错，灰常好?不用犹豫买买买。	6
差评，严重差评，大家都别买这东西了，贵不说，还不守信用，而且东西也不好用，都别再被骗了	0
抵制日货，不如先抵制蒙牛！	6
没有以前春节回家买的好了，但是买了6盒，苹果都很红很特别很甜，水分也很充足，大小较为均匀。 这次买的一盒，跟山东红富士外观几乎看不出差异了，不知什么原因，反正没有不红彤彤了，大小差异有较大的。 倒是没有坏的，苹果的方便之处就是不放冰箱也能保持7天左右的新鲜。	6
一大堆，质量不好，还不能下彩信，没质感。	3
反应慢 屏幕不清晰	3
感觉比1000H那款好多了，3099买的，有点后悔，应该买带系统的哦	3
废话多,感觉不是很好.不是很系统很专业,可操作性也不强.	1
东西发的顺丰，很快的！衣服是给朋友买的，很合身，他说面料也很舒服呢。以后会回购的。	4
款式和质量都很好，老公很喜欢，质量还蛮厚的,颜色也很正，确实很不错	4
多次购买了，包装完好，大小均匀	6
文字输入非常之快。功能全面。内存容量出色。	3
曾经以为作为老师讲的道理已足以面对人生，从朋友那看到《小强升职记》的第一眼，我就喜欢上了它，小强走的每一步都是人生中必须经历的，而不只局限于职场。即使第一遍以看小说的心态看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！当拿到自己的《小强升职记》，我才发现它不只小说那么简单，按照小强搞定生活搞定工作的方法，我决定从此刻开始改变自己的习惯，但愿我能成为像老付一样的导师，培育更多“大树”……	1
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!	3
上网速度真慢，还4G呢，我去，玩全民水浒卡牌游戏 都卡的要命！！！	3
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。	1
卸载京东，垃圾电商狗，	0
一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。	3
东西很不错，性价比还可以	3
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。	5
这是我够物最愉快的一次，很满意给5分。	4
裤子不管是款式 质量方面都挺好的 物流也很快 最主要的是店家送的小礼物很实用 我很喜欢 一个小本子	4
1.机身采用了优质磨砂材料，不易沾上油渍或指印； 2.屏幕表现力出色； 3.铃声音量较大； 4.拍摄效果清晰度高, 没有明显的噪点； 5.支持红外、JAVA、WAP和GPRS；	3
我的头发油性而且稀少用这个洗发水希望可以改善，用后感觉比其他洗发水确实顺滑很多！	0
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。	5
并没有精美礼品 差评	3
期待效果，油性和中干性分别买了一瓶，希望好用！	0
欺骗买家，不开发票，恶心！	4
黄渤:“班尼路，牌子!”哈哈哈哈，很好很满意，咱这身材差没肌肉块子，就别买那种修身版型的衣服。不是毛头小伙子，就不再买带图案的衣服了。就这种很合适，价格也不贵。	4
苹果个头比较小，顶多70#果，口感脆是脆，但发硬发哏，甜度超高，适合能接受齁甜的亲，本人只吃了一个，剩下的估计要放烂了算	6
早上下的单，下午两点半就到了，神速！好好好！	0
还行，脆脆的，甜的，不红的果不好吃，苦	6
嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。	6
配置再加一根1G内存后九分的完美安装 XP 系统 几乎是件很难完成的事情安装vista系统又存在分区报错问题无PCMCIA接口 买无线上网卡要注意了外壳的质量有点差	3
衣服太小，跟描述的不符，我150的体重直接穿不了	4
今天拆下吃了第一个就是坏的。大东子啊！我*的啊！支持你你不能坑我啊！	6
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题 外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能 摄像头效果不错，但可惜不能旋转	3
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！	1
给儿子买的，秒杀的，虽然味道很淡，挺好的。	0
给爸爸买的裤子非常好看，大小正合适，布料舒服?，下次继续光临哦?	4
我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。	6
2013年 知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！ 祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！ 祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！	6
我只能说京东是T，M在忽悠人，东西咋样不说，但这速度实在是慢如蜗牛，只和京东商城有关，买电脑一个月烧硬盘，平板用用就黑屏（快递小哥挺不错的，不能坑人家）	3
买的这是什么垃圾啊，充满电放*	3
拿到手用了一下，挤了一点，就好多泡沫。感觉很好。在用段时间，好用继续买。后续再追评吧	0
说真的，这是紧身裤？还有，还掉色，真的上了托的当	4
京东发货飞一样的速度，16号夜间拍的，17日下午到，收到满意，下了6个软件没问题，今天看了连续剧，还算流畅，客服寒豆很是耐心，我需要买个壳不太懂怕买错，寒豆又热情的给我发来型号， 很感谢京东的服务，一次愉快的购物。满分	3
很洗欢是正品感觉第一次买这么一大合洗欢	0
蒙牛臭傻逼	6
非常喜欢上海的FOUR SEASONS酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。一直在那边开会，会议室的布置相当到位，每次都想到客人想不到的细节。提供的食物也相当可口。在上海举办商务会议，FOUR SEASONS一定是我的首选。另外，今年冬天入住的时候，发现酒店提供的沐浴及护肤产品是欧舒丹的呢	5
怎么说呢，洗后湿发是润润的，刚用一周效果还不清楚	0
平时也不怎么用，刚买第20天就出现阴阳屏了，打客服电话说是等专业人员答复，说是正常7天退15天换，意思就是我是能修了呗！我这个心呐！！！真是京东如新闻所说吗？等他们售后答复后继续评价！	3
小孩子很喜欢！这个价钱性价比很高！	3
中國奶業的悲催 不喝蒙牛很多年！	6
不好，连包装都没有，特别希	0
穿起来很合身颜色也对弹性好很舒服	4
一分都不想给！拍的是加绒的 发来的却不是 责任在消费者？那么你们发货的时候为什么不提醒一下呢？明显是欺骗消费者。	4
还没有安装，是正品，安装的时候再来预约。	2
小而不甜 上当啊？？？？？亲们，我的钱就这样被骗了？？？？？？？	6
快递速度没得说，平板看起来挺清楚 不错！还没有使用，使用后再追评	3
很适合把玩。我未见过标准版，我个人认为这个口袋版已经很好。对于从未认识金庸和金庸小说的人，建议阅读“金庸两全”：天龙八部+笑傲江湖。对于一般喜爱者，建议阅读“金庸五全”：天龙八部+笑傲江湖+射雕三部曲（射雕、神雕、倚天）对于很喜爱者，建议阅读“金庸七全”：天龙八部+笑傲江湖+射雕三部曲（射雕、神雕、倚天）+鹿鼎记+雪山飞狐。个人不建议购买金庸全套。看任何新书，都建议洗净手，擦干。而且最好用透明胶粘一下书角（如书角未转的）。	1
电池太不耐用了...分辨率低	3
东西好用但是有点小贵^_^^_^^_^^_^^_^^_^	0
这款洗发水用了两年了，真的质量是没的说的，是正品来的，推荐购买。	0
质量不错，款式也挺好，穿在身上挺舒服，没有异样感觉。满意的商品。	4
性价比高； 显示屏不错； 一条2G内存； 速度快； 送货速度还行，从订货到收货2日	3
给男朋友买的裤子，到了，就让他试一下，真的很不错，质量好，而且无色差！很棒哦~	4
很新鲜，因为工作没有跟老婆住在一起，经常买这个牌子的蔬果，很不错	6
生鲜都不配送上楼不知道快递怎么的，苹果一般没有陕西的好	6
不好播卡那里太松了！	3
许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育理念，除了个别的一些观念。一些具体的应对方式和教育方法对于家长来说值得借鉴。推荐一下！	1
买书这么方便而且又实惠！质量也很好！书的内容也是通俗易懂！好书！好书！	1
很新鲜。果大，孩子很喜欢，比水果店便宜。	6
这个苹果很新鲜，也很好吃，非常脆甜，大家可以买回来试一试哦。	6
房间小，一进去就有一股霉味，我们定的4个房间基础都有，最后挑了一个可以接受的，卫生间也又差又脏。	5
房间有非常重的霉味。已经选择不是最便宜的房间。以后不会再入住。	5
还不错吧了两件* 还有*对卷 不错吧 相当于也是* 今年的 买了怎么多 下半年应该够了吧 吹风机早上有 中午就没有 都是赠品 没什么的 家里都有一个 多的拿来 也没有什么用	0
苹果比较好吃，就是价格有点贵啊！还比较小！应该再便宜点就好了?！期待价格奥！	6
感觉不是正品，和在大商超买的不一样，不知道是不是假货	0
还不错，就是大门有点小。	5
差评!只寄来部分，还有一部分等了半个多月没收到货!客服也每次敷衍了事!不会再买第二次!	4
没说什么实质内容,说的都是别人的东西	1
质量很好的平板，华为的东西质优价廉，值得信赖的。	3
苹果好小一个人吃真好吃口还可以	6
假货假货，好像又上当了。真的上当了。	4
什么垃圾裤子，还***，才穿两天就起毛了，	4
个头大小均匀，包装完好，好不容易等到促销才买的，家里的苹果都快断粮了。希望活动更多一些。	6
对这次买的产品表示非常不满意，貌似产品是假的条码扫出来都不一样，三瓶80毫升的洗发水，条码扫出来是700毫升的，这不是作假是什么	0
洗发水邮了1个月 我也不想说啥了 不会因为给京豆而给好评	0
是高清的吗骗人的，分辨率极低就比垃圾手机屏幕大了点。	3
很实惠比在超市买划算多了 味道也很好闻	0
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。	5
包装很好，打开后一一查看了，只有一个有碰伤，其他都挺好，看上去蛮新鲜的	6
包装盒都是破损的，非常旧，看起来就像假货，一颗星都不想给，还不能7天无理由退货，只好将就着用了，省得麻烦，希望使用后不要太差	0
刚收到货，还没用！用了在评价	0
不错，价格实惠，好用，味道挺好闻，京东送货快，质量有保证。	0
生姜的以前没试过，试试看看效果怎么样	0
酒店各样都很好, 值得推荐! 不过附近就没什么商店或好吃的, 要买东西或日用品就要先再外头买了!补充点评 2008年6月20日 ： 前台不懂说广州话的, 不过不成问题, 简单的应对还可以! =)宾馆反馈 2008年7月4日 ： 酒店反馈：非常感谢您对酒店的认可！1）在此向您介绍一下酒店周围的商场和餐厅：酒店在银桦路上，您出酒店大门往右沿银桦路步行约2钟是个十字路口，与银桦路交接的叫兴业路，此时您可看到马路对面许多风味餐厅如北方印象（东北菜）、洞庭村酒家（湖南菜）、奇摩咖啡厅（情调不错）、小肥羊火锅、大碗粥（广东特色）、韩国烤肉等等，价位适中。著名的家乐福超市就在这条路上。 若您出酒店大门转左沿银桦路步行30秒，可以见到毛家饭店（湖南菜）、广东特色烤蚝。再往前走几分钟有一大型商场（茂业百货），内有肯德基餐厅等风味小吃。2）关于日用品您可以在酒店客房中心购买。3）酒店正在加强培训前台同事学习广东话。希望您下次入住能更加满意！	5
把喷嘴按下去了放平还是会流出来，流了一桶底～烦	0
靠马路的房间晚上睡觉有点吵，房间电熨斗给商务客人带来方便。	5
这个酒店相对来说还是很不错的，隔音效果很好，服务也不错，硬件设施也相对不错，值得推荐。	5
空调不开，房间已旧，除了靠近联盛和万达广场外无可取之处	5
苹果脆、甜且皮薄多汁哎，好大爱京东冷链，这个月份能买到这么	6
第一次买平板，挺满意的，就是没有手机的三G那么快，不过一千块的平板这样也很不错了。	3
超级喜欢的裤子，做工精致上身舒服还显瘦，同事们都说我买的很超值	4
好像是假的 和没用一样	0
手机还没用十天就有质量问题，还不能退货了，赠送的30天退货保险还需要什么质量检测证明，我曹的！完全没有原本的退货方便，**！	6
更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。	6
买得有点偏大了，宽松穿着也很舒服。	4
一般般不怎么样啊一般般	3
一直信赖京东，好东西赞一个！	3
觉得还好,很不错的电脑,20号配货给我,然而20号那天降价为何没帮我保值?21号又返现500,我真晕了.	3
环境不错，设施也相对齐全。菜肴也比较美味。价格也适中。不错！强烈推荐！	5
款式很帅气大方，质量不错做工精细，面料也很好，非常满意。	4
什么烂东西？拿回来一看就是这么大个洞，你们也太有良心了！投诉投诉～	4
强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。	5
一个冰箱都堆满了苹果啦。这个苹果挺好的，很大个很脆，没有啦，有一点点蜡，应该应该是食用蜡，还能接受	6
不过确实要指出的是，我对“大叔”这个称呼很雷...T_T	1
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！	1
还不如在摊子上买的好吃，价格还贵，就是包装好看	6
什么都挺好的！	2
垃圾。大家不要买。两个星期就有问题了。草	3
心啪啪啪婆婆肚肚疼偷渡复读duvet偷渡肚兜复读肚兜头服	6
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.	1
第一次在网上买水果，不怎么好有坏的	6
不能下载真人真唱，接受文件小，没蓝牙，信号不是很稳定	3
强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店	5
面料不错，物流很快，商家服务好。	4
银色的触摸区很时尚，视觉上本本显得要娇小些。机器配置比较强大，个人办公足够用了	3
这幺小的电池容量，光待机都不能到一天，只能插着充电器当座机用，真不如买小米了，头一次买华为，惊喜。	3
很好很好很好	3
6月底入住瑞和源,有以下几点必须向各位朋友说:1、房间里没有冰箱、吹风机、电热水壶，想喝水必须向服务员要，但是，服务员让你回房间等，一般20分钟后才会送来。一天之内要两次，就会被问，“不是已经送了一瓶了吗？”2、向服务员要电蚊香片，服务员让回房间等，40分钟后再问，还是让回房间等，当时看到服务员正在上网，晕！！！3、早餐太差。面包冰凉向豆腐块，黄油向是过了期，水果更是惨。更不可忍受的是，告诉服务员把牛奶、粥加热以下，居然回答是“不是温的吗，可以喝”。盘子里的水果明明只剩下两块烂香蕉，还是摆了半小时，在外国客人的要求下，上了盘新的，看样子老外面子比我们大，晕！！！4、不是24小时热水，想洗澡必须等到晚上11点以后！！！总之：与它的价格和评星等级，差距太大，位置还可以，但旁边的新月阁风景更好。上边的朋友说房间里有电脑，我怎么没看到？	5
入住了大王阁。每个房间都有个阳台，本人入住的房间，一拉开窗帘“我的天啊，就是一座山！！！”早晨醒来的感觉很好，鸟语花香啊^^。但是酒店早上的早餐不是很好，每天的内容都差不多。午餐晚餐需要去旧楼餐厅，因为宾馆依山而建的关系，用餐都要走到最底层，给人的感觉都是在地下室。有提供30元/人的套餐，感觉还可以。最要提醒的是，各位要特别注意宾馆的保险箱，本人房间的保险箱差一点就要采取极端方式打开:P	5
1.外观比较漂亮，现今滑盖机比较流行，但多数滑盖机比较厚重，这款机器比较轻小，而且不是圆头圆脑，合上键盘正面看就象一个小型的PDA。2.价格比较便宜对于一个滑盖机来说，刚上市一千四五百元的价格的确不高，虽然配置不高，但也中够用了！3.屏幕不错，虽然屏幕算不上非常出色，但比起俺的NOKIA强了不知多少呢！ 4.键盘有特点键盘是仿MotoV3的，背景光和材料都不错，虽然有些硬，但毕竟是它的一个卖点！	3
送货慢，苹果不甜，多的不说差评 差评	6
比较划算、用的不错，控油效果好	0
差评差评差评差评差评。玩王者荣耀，的朋友就不要买这个东西啦，**。多点触控不行，跑着跑着又往回跑，还放不出技能。我不乱评论，你们到华为的官方，大部分都是这样说。其他的还行，就是玩游戏，都不行他们都说是膜的问题，我换了，都不行希望大家不要买，买了你会后悔的那广告拍得那么好，多点触控的问题不是他的系统问题，就是它的质量问题自从买回来系统还没更新，就马上下载游戏，结果就是这样，更新系统了，还是这样子，大讨论上面大部分人都是这样说	3
物美价廉，真的很好，还会再买	4
很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。	3
美味可口，便宜实惠，物流次日达！	6
手机感觉我买到是二手机 看图给解释一下吧。回来自己设置的时候发现里面别人设置过 号码都还留在上面 一星给快递的	3
我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。	3
1.铃声音量较大； 2.屏幕显示效果不错； 3.支持外屏幕取景，方便自拍； 4.支持WAP、GPRS。	3
沙宣，一直用这个牌子，京东买很方便，比超市送的礼物还多。我很喜欢在京东买	0
不错，很好，一二三四五六七敏感词十，加油	3
房间不错,这是我每次选择住在这里的原因. 早餐不好,品种少,而且味道也不好.地理位置一般般. 但总体的性价比好可以.	5
商品也就那样，感觉洗了头屑没有减少，还是多	0
内存应该升级2G才好，另外买完就降价300大洋。比较郁闷。驱动还算好找，就是华硕的客服不太满意，告诉他音箱声音太小，他说什么叫不影响使用就好！暴郁闷！	3
应该是不错，就是下面的餐饮价格奇贵，一天房价500不到，两个人吃饭花了500多，MG	5
有，赠品，而且质量特别好，下次继续来京东，快递小哥也特别认真，谢谢。	0
说实话质量一般，不过样式还可以。	4
最不理想的就是这个了，小不说，还不新鲜	6
看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚 喝完蒙牛喝伊利！ 这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！	6
给宝宝买的，很喜欢，之前犹豫很多次感觉小，到手后感觉刚好，赞。	3
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。	3
我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是"洗浴中心"的人打电话过来问是否需要"服务",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"这类电话进客房的.	5
裤子质量不行，洗过之后全是褶皱，没法穿	4
游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择.	5
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。	5
当时买来看着挺好，唯一感觉不好的就是料子薄，但让人想不到的是，它居然这么薄，穿了两天，裆部开线了。亲们不要认为我是个胖子才撑坏的，完全是这破裤子质量太差，也不透气，千万别买！！！！！！！	4
上午下单下午到，只有京东能做到。	6
外壳做工有点茶，有些地方有毛边，出现一次花屏，不知道会不会再出现	3
裤子已收到,嗯试穿了一下还挺舒服的,面料棉棉的挺软的,大小长短很合适,价格也比实体店那划算多了非常满意的一次购物,客服，物流服务态度都很好也很快,好评！	4
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！	5
太薄了，质量可想而知吧，便宜没好货。	4
以前都用过这个牌子，这个去屑效果很好！赶上搞活动，就果断下手了，还有赠品，不错不错	0
买着穿了一次就坏了，但是我把 它补好了，继续穿，现在没坏。。	4
说得比唱得好听，	4
说实话，这次购物体验很失望，在京东买了这么久的东西，每次都感觉良好，京东自营的核心是全新原装正品，外界一直把京东*，我一直还不信，觉得是有人故意黑，但是这次我信了，昨天晚上下单，今天上午收到货，打开一看，明显不是新机，机身有磕痕，有污渍，和京东客服联系，客服竟然说不影响使用性能不属于国家三包规定！换货流程需要10个工作日左右！实在失望！这机器要不是我今天急着送人，我一定退了！现在苏宁，现在很多卖场都在做网上商城，这样的用户体验敢问京东这么多在客户心目中的口碑会下降多少	3
还不错，在京东自营店买东西就是快	3
呵呵，发错货了，全程居然木有句道歉的话。你们怎么不问我离快递公司远不远，退货是否麻烦。你们可知道你们的失误，我需要花费相当的时间，我很困扰。难道不该道歉吗？ 第二，我要换的货*而你寄来的*然后你说反好评，退*。呵呵，好精明啊！直接说本公司不接受补偿，只换不就行了。 本人也是做销售的。所以有个执着。看来花花公子还不成熟啊！本来一直用花花公子的内裤，所以牛仔裤试了试。唉，离高端距离好远	4
入住三晚，第一晚空调就是坏的！给了一个冷风机吹了一晚，根本没睡好，第二天由于一早要出去玩，酒店也答应会来修空调，晚上快11点回到酒店，空调还是坏的！！！！ 真不知道怎么搞的！这大热天的，怎么睡啊！	5
不好 掉毛毛	4
好好好:！!	3
不好用，不知道是不是真的，不会止痒和去头皮屑	0
还不错，虽然个头不大，吃起来好吃！	6
包装的很好！还没用！支持京东！以后网上购物就选择京东了！	0
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。	1
还不错给还不错给还不错给还不错给还不错给还不错给	6
17号下单，现在没拿到货	0
好好好啊哈 好好啊哈 这家店的裤子质量都挺好 下次再来	4
非常好的商品，物流也快很好的商品	0
裤子买小了，换货是真麻烦，店家不给我地址，现在还没换呢，垃圾	4
1.全球首款斜45度外屏设计!具有鲜明的个性和典雅的外观！荣获欧洲设计大奖明星奖的阿尔卡特OT-C651，给年轻朋友更多的选择机会！2.采用了YAMAHA芯片的40和旋铃声，支持MMF、WAV、AMR和MID格式铃声！可根据自己的爱好选择自己喜欢的铃声格式，如果你是一个DIY爱好者的话还可以采用COOLEDITPRO对自己制作的铃声修改音量。从而达到震撼效果！3.阿尔卡特的大部分机子的来电铃声，开关机铃声和短信音闹钟可以共享同一个铃音库，所以C651也不例外！并且采用了556，557上出现过的随机铃声，一旦启用，你永远不会知道下一个来电时响起的旋律是什么！每一次都是一个新惊喜！4.摄像头方面支持30秒有声拍摄，不祥某些机子号称支持拍照摄像但却10秒不到，还没声音哦！C651有情景模式和拍照特效选择，还可以添加相框！5.支持红外，并且具有良好的红外兼容性！并且通过红外就能传输图片、铃声和视频等！同时也摆脱了软件的束缚，随机的软件只是在传输应用程序时才有用武之地！6.永远不会落伍的笔画输入法！甚至数字7和9键上都是笔画，并且具有极强的联想能力！没有用过阿卡的机子是体会不出来得！	3
刚昨晚买了，今天就降价，以后还让我如何信任你们	3
你们到底咋回事啊京东，我购物这么长时间了从不做对不起京东的事，你们把我的账号黑了，，还不如封了呢，那样的话我也就不买了你们京东的商品，让我不能领任何卷这就是你们对老客户的做法么，我从来不拒收不差评但是对你们的黑号做法太伤心?了啊，我真是伤心死了啊，朋友买东西都是能领卷，我呢什么也不行，你们给我打电话也说了给我处理，可是光说不做啊怎么难道是说话不算话的么，这么大的京东我的这点事情都处理不好，我真是醉了啊哎……	6
那毁掉蒙牛吧 那我想毁掉别人的公司@盧盧盧卡斯	6
刚收到货玩了一下感觉不错，送货员送货速度也快，特别是京东的客服服务很好。	3
帮朋友买的，朋友很满意这个平板。	3
酒店总体来说还不错，行政套房比较宽敞明亮，面向大海，房间设施也很新，虽然距离海边肯定不止100米，但也不算太远，步行五六分钟吧，总之硬件不错。服务感觉稍差，尤其是前台，我是要两张大床的套房，出行前打了几次电话确认，都说没问题，可到了房间发现只有一张床，因为我们要住四个人，与前台协商告之所有房间全满了，连标间都没有了，可据我在大堂、餐厅及水疗会所的观察入住率肯定到不了100%，连续三天都去了水疗每次也就两三个人，没办法最后加了两张床，很不舒服。门童不错，开门、拿行李、记出租车牌号。楼层服务员稍差，第二天下午两点回来还没打扫房间。自助餐厅有些贵，88元/人，可吃的东西不多，不过当天三文鱼不限量，但个人感觉还是不值。游泳池水太凉，根本下不去，老公平时游泳都要游2000米，在这儿连50米都没游到就给冻上来了，我怀疑酒店到底想不想让人来游。总之硬件够4星，软件也就3星吧。	5
快递真是超级神速哦，早上下单，下午就收到货了，包装很工整的。看图吧！！	0
还没有吃，包装很好，看着很新鲜	6
在京东买到的第一件垃圾东西 容易掉色，手放口袋再拿出来脏的跟好几个月没洗手似的 坐在浅色的毛毯上连毛毯都黑了 还有一股很浓的刺激性味道 以为洗一次就会没了，没想到洗了几次味道还在。差评 绝对的差评	4
凑活吧，居然没有计步功能忍了。居然不给保价了，忍了。上网会莫名掉线，不忍了，差评！	3
由于天气预报的不确定性，预定过程中更改了几次时间，都顺利完成。前台服务态度非常好。度假村很气派，环境极佳，可惜我们入住的时候正是下雨天，没能好好享受一下跟美景的亲密接触。	5
没搞错吧！昨天才到的货今天就便宜了*元，搞什么名堂！！！相片不清晰，发货倒还是蛮快的，前天中午下单，昨天中午就到了，因为在单位上班，晚上回到家才试用，今天下班回来继续试用，内存的电源还没用完，居然就死机一次！	3
不错！满好的！！京东货运挺快的！	0
六百的平板本来就没报多大希望，画质真的太渣，这都不要紧，我看中的是通话平板这一点，看重的是华为这牌子，没想到用了两周不到就死机开不了机了，完全没摔过没碰过！！！甚至没没过放或过充，充电的时候都不玩。莫名其妙就死机了，对京东太失望了	3
京东品质，三个都是这样的，另外一个由于老人不懂，已经吃了！我就问京东你，这样的产品怎么就能发货！！！	6
假的 一点清爽感觉都没有	0
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。	5
环境很不错，当然价格贵了点，除此之外，服务态度非常好，我都很满意。	5
用这个洗发水洗了三遍，头发吹干了感觉不是很干爽，而是有点油，这是怎么回事，难道是假货	0
快递公司在哪里胡说八道，因为下雨，快递公司没有给我送货，反成了我要退货	4
华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑(2560x1600 麒麟950 哈曼卡顿音效 4G/32G WiFi)日晖金	3
客服说话和放屁一样！答应送的东西百般推脱！	3
物流快，就是下载游戏太慢。	3
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！	5
真的不建议，买回来就卡顿。安卓的系统刚买回来就卡顿真的不太好，然后考进去的视频用华为视频没声音。买回来没咋用，要不应该早退了。	3
水果很新鲜，收到时凉飕飕地有不少冷凝水珠。有少量磕碰。	6
我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒	6
明明在下单时选的大床一栏，订单却写或双床，到前台说大床以订完，这样骗来骗去的好玩儿吗，第一次住肯定也是最后一次。	5
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，款式不错的。	4
一定要给差评 洗了头发头皮屑那么大一坨	0
质量不错 版型也好 有点弹力 穿上舒适 很满意	4
运费太贵，非常讨厌，这个我到后来收货时才发现，就是*人的，以后不会再买！！京东有时也与水果商狼狈为奸！	6
客服服务态度差，拿到产品后，充电器插不进去，找客服，客服让我找京东客服，京东在线客服不理我，电话客服让我找售后，售后让我换货或退货，后来我自己买了个充电器，前天给我打电话说半小时给我回复至今没理我，我想说你们真牛  	3
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？	5
东西不错，京东速度超快，为京东的次日体验赞一个。华为还是一直的好，家里人都用华为的手机。送给岳母礼物，较喜欢。	3
大品牌，好商家，值得信赖 活动很好	0
苹果有果香，口感酥脆，味道香甜，这是我网购苹果味道最好一次，就是里面有一个苹果大面积碰伤。	6
中国的垃圾人永远是垃圾的逻辑，垃圾的处理事情的方式，CNN	3
挂羊头卖狗肉 之前买过很多次（工作人员如果看到这条可以去查我之前的订单）味道都很好 这次买了两箱都是很难吃的那种苹果 我不知道是不是两种混着卖 反正要是这样下去真的很伤老顾客的 就这样 不知道有人真的看评价来管理商品的质量的	6
爷爷很喜欢 屏幕特大	3
东西不错，装上去用了	2
外观不好看，一身金银色，而且整体向前突出一点，看上去很呆板。没有外屏，看时间不方便；当接听来电时，必须打开翻盖，很麻烦，不象有的手机，不用“折叠”也能接听电话！电话薄不是名片式，查找联系人的时候，很不方便！功能也很单一。	3
屏幕很大，相信华为。	3
好了，收到了！还可以就是不知道洗了以后会不会变型，	4
酒店非常陈旧，地毯也破旧，卫生也不好，保养做的很差	5
超级超级难吃，这估计是我在京东最后一次买火龙果了，不是展会吗？怎么拆开是红太阳的内包装，超级超级不新鲜，剥皮的时候，皮肉黏糊在一起，一点也不甜，哎！	6
感觉还不错。	3
大小合适，面料也挺舒服的，好评	4
第一次买这个，回来用用看怎么样，听别人说效果特别好。京东小哥送货很快。	0
大小不一，没有磕碰的，这个比较满意，明天尝尝看。	6
房间太小了	5
不知是不是出于环保,没有操作系统光盘，没有驱动光盘。网上查了许多贴子才将XP安装上去，花一天时间才安装sata驱动和全部去掉无驱动时的问号。一会我会写出这些心得，放在QQ空间。QQ[已脱敏]	3
裤子很好，很舒服！而且店家的服务态度超好，一开始买裤子送朋友，不知道该买多大码，也是店家很耐心的帮忙解决。好评！好评！好评！给店家32个赞。\n裤子也是超好，朋友穿上，感觉气质骤然变了！瞬间有一种贵公子的感觉哈哈哈。	4
裤子很好看 质量也很好 喜欢还会下次购买的	4
不太如意！差别太大了！	4
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大	6
感谢快递员头顶烈日在酷暑难耐的正中午给我送来了苹果并且一一排查有无坏果，我被这种认真负责的精神所感动。苹果口感很好，甜·脆·且水分足。必须好评！	6
裤子拿到手的时候很好，做工很细致，希望京东和店家也做越好	4
嗯这个还没吃呢也挺大的应该好吃吧一次买了很多的水果哇咔咔喜欢方便	6
京东自营有保障，挺新鲜的，包装可以，汁甜大小均匀，非常的好。	6
白色似乎不耐脏，但，欣喜的是：这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！	3
送来的时候已经烂掉了,申请了退款.	6
衣服收到了，手感很好衣服质量不错，价格也实惠大小很合身，布料非常光滑，自我感觉良好很舒服，总体上感觉不错，值得购买，服务不错	4
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有“资治通鉴”之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很有潜力成为“流行”史学家的，希望保持水准，不求出书数量。	1
用了一段时间感觉还不错，现在华为做的是国内最好的了！支持国产，下软件给孩子学习用的，之前就是纠结买10寸的青春版还是这款，选了半天还是这款的配置高，处理器好，如果能有10寸大屏还这么高的配置就完美了	3
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．	5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细！！！	4
根本就没收到货，电话也没打来。订单却显示完成了也是醉了京东现在这样了吗？好恶心的一次购物	0
我要的黑色的 居然发来的是灰色的 问商家 商家说没有纯黑的 难道黑的 灰色 他们分不清吗。要退货还要自己掏运费。真是。服务态度太差。什么公司。差评。差评差评……	4
酒店设施有些陈旧了,价格有些高,其他还可以	5
很实惠，还有旅行装的小的，够一家人用了。唯一缺点是包装太简陋，都破了。	0
不甜是酸的，而且特别小，根本不值	6
最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。	6
休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。	6
夏天不要玩、会烫手的‘	3
到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。	3
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.	5
响应太慢，有卡屏的现象，摄像头像素太低，居然还不如我n年前买的一代红米，还有不支持OTG，用不了U盘，用不了外接键盘，就是退单太麻烦，不然就退了	3
上身后不错 颜色是我最喜欢的 版型也不错	4
绝对差评，开线，断线，屁股上现在已经全是断开的线头子了。差评差评！！！！！	4
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。	5
感觉手机质量不是很好，十一新买的，因为搞促销。回家去，下午就死机了，开机重启后正常使用。现在用机快2个月，中间出现过几次死机情况,都是重新开机后正常使用。感觉通话声音比较小，还有杂音，有时候根本听不清对方说什么，拿去KF被告之，这个不算质量问题，不能换也不管修	3
很多烂的！形状是畸形的！不值这个钱！	6
都还行，挺方便的，有机场接送班车	5
不错 闻着挺好闻 家人点名买清扬	0
说好的吹风机了 *啊 这四个也就* 吹风机吹风机吹风机………… 吹风机了	0
掉色严重!不要买	4
完全不值一百多的价格，还什么南极人。就是街上便宜货！我穿着放线上班的，都比这个强。7块多的垃圾，和这个差不多！沾一些和灰，毛一看就是低端的！一点形象都没有！	4
真心不错，尺寸也好，屏幕相当清晰！	3
使用C885这么久，我觉得它最令我满意的是，查找联系人十分方便，输入姓名的首字母，就可以了。另外，接收信号比较稳定，通话时语音清晰，少杂音。	3
买的时候没注意看，500ml的卖*呵呵。进一步验证了京东为了打折而涨价。	0
刚刚到前台Checkin的那一刻，服务员爱理不理头都不抬，一点微笑都没有；入住之后服务人员态度大好，房间清洁员都很友善。一直没太想通。整体很喜欢，但房间内部设备的选用和安装显得粗糙-希望能够长久有好的软硬件服务。宾馆反馈 2008年6月26日 ： 感谢您入住华君酒店。 由于酒店正处于发展期，部分新招募的员工服务意识尚有欠缺，我们酒店会不断地加强培训和指导，力争每位客人入住华君都能有宾至如归的感觉。亦希望能够得到您的鼓励和长久的支持。 请您在方便之余与酒店市场部联系，我们将提供令您满意的服务。	5
功能全,现流行的都有了.色彩也不错,屏幕够大方.	3
衣服有一股怪味 感觉不是纯棉的	4
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵	5
太划算啦，买了一家人用一年的产品，希望正品好用	0
联合利华的产品一直都在用，清扬洗发水也用了五六年了，不错	0
收到后就切了一个吃，苹果很甜很脆，喜欢，上午下单下午就到了	6
阿衍怎么就这么酷呢难怪写意始终都灾他手里了这辈子两人就离不了了	1
本来不想给低分的，在京东共买四条牛子裤，就花花公子这两条不怎么滴，裤长可以将就也可以改短，但是，掉色这问题非常不好，都过了五次水了，还是蓝水一桶，就像污染水一样，买其他两条杂牌的都没有这问题，感觉非常不爽！！！还大品牌，非常让我失望……	4
差差差，里面是软的，和店里买的差太多了	6
差差！难看的要死！不仁别怪我们不义！	4
不错，支持国货	3
还不错，给老爹买的，他说穿的可以	4
洗发水感觉可以，就是不知道是洗发水还是护发素不好，洗了头发一点不顺，打结，还毛毛躁躁的，我头发本身是很顺滑的，洗了这个过后惨不忍睹。	0
不满意，明明买加绒的，发的却不是。	4
是正品哦，而且，非常好用，送的都很精致，都香香的，买了这个，不后悔丫	0
昨天下的单，今天就到了，超级快啊。拿到包裹的时候感觉有点小，拆开了发现一样没少，装包裹的真心6。应该是正品。质量很好，无破损。	0
618第一次在京东超市买东西，一次下单，分好几批送过来，也不是在预约的时间段送的，买的沐浴露送来都tm漏了。。。京东小哥服务一直很好，这包装，，有点扎	0
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，键盘左上角有一块按的时候会有下陷的毛病。别的地方还好。风扇没有自带调速功能，有点失望，要借助软件调速。	3
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?) 蓝牙开关在哪?	3
你们这价格真让人吐血啊！6月15日买的5398元，6月16日价格就下来到4999元？？一天价格就掉400元啊！！这样以后还有人敢上你们网上购物？.........机器散热口温度有点高！	3
衣服质量没穿不好说、但尺码偏大得很、上部分刚好、下部分跟裙子似的i	4
6.18下单，6.26号货终于到了，之间催单，打快递电话，打京东客服电话，不容易啊，不过京东所说的恶劣天气啥时来呢？（可能下雨就是）我没能理解	0
10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~	5
上面说的加绒的，我买回来没有加绒，现在价格又变贵了！	4
酒店的位置不错,面对漓江,但是房间内设施不好,洗面盆和淋浴的水笼头都漏水,房间地毯不仅不平整,看上去还挺脏,让人不舒服.中餐厅卫生状况不好,餐具不干净,苍蝇多.早餐以主食为主,没什么下饭的菜,牛奶是用奶粉冲的,管饱不管好!酒店客人团队多.	5
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.	5
618预定的，正品不用说，就价格比所有卖场都便宜！值得购买！	3
用清扬十来年了，从京东买了四五年了，总体不错比较实惠	0
房间的配套有小厨房，方便做宵夜。^_^。而且离火车站超级近，就算是去shopping买一大堆，也可以很晚才去做直通车。	5
我买的手机出了问题要求退货，本人没有亲自签收，现在问我要发票，我本人订单的时候没有提出要开发票，都是你们系统开或者不开，现在都是电子发票应该有记录的，而且你们京东是可以信赖的商家，几千元的手机也没让人亲自签收一下，现在退货因为我没看到里面有发票的原因你们要扣我17%的税，这就是欺诈顾客，没有信誉度的事实，我本人绝对反对！！！为了爱国我买个国产手机用还要受这样的气，简直不可理喻，我为了买这个手机因为没有收到发票要扣我*块钱的事，我现在气得血压升高吃不下饭，我都五六十岁的人了如果我有个什么三长两短，你们要付全部责任，我现在告知大家小心购物诈骗！	3
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。	1
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。	3
怀疑是假货，洗后头发不顺滑	0
我本来点评是一分的，不知怎么变成了2分，所以再来改一下。	5
平板电脑收到，好漂亮，喜欢，很轻便，运行也快，物流送货第二天就收到了。	3
质量不好，待机时间短，摄像头拍出的相片效果也满意！	3
40块钱你给我寄两个又小又发霉的瓜	6
很赞的裤子，料子也很好，质感非常棒，下次还会再来！	4
洗了两次头才评价，和实体店的用起来完全不同，洗了头和没洗一样	0
主要图个送货上门方便，放在公司吃，不用每天背个苹果去上班。	6
用了起头皮屑很厉害，非常不满意……是正品吗？	0
平板一般，拍的时候说送保护套的，结果也没送，摸膜也没送。一星给物流。	3
质量太差，我怀疑是假牌子	4
稍微有点小，味道还可以。送货很快很准时，而且给送到楼上，好评。	6
酒店太老，性价比不高	5
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？	3
死机,烦死了	3
蛮好吃的，肉紧实，很新鲜，多次购买	6
质量一般般，不是很好	4
裤子质量很好，不掉色，物流也挺快的，客服很有耐心，问题都圆满解决了。	4
很不满意，我下的单是厚款蓝色，店家给我发黑蓝色的过来，收到货仔细看后口袋还烂的。差评！	4
质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。	3
刚收到宝贝，上身效果很好和图片上颜色基本一样没有色差，下次还会在这家店买	4
赠品没有，被坑了。	3
期待蒙牛代言 每个观众一箱化工产品	6
买给山旮旯里的男朋友，速度很快，果一般吧，没有自己在水果店买的好，也可以吧	6
快递只送到分转站而不下派总是叫我们去拿还有衣服要的是厚款而寄的是棉袄	4
好像是假的用了后脱发更厉害了?	0
买完当天送到是很快，但是，当天就降价，这个速度更加快！还不支持价保，呵呵！	6
这苹果还可以，味道不错，我都准备再买	6
位置离机场不远，但是服务差劲极了，给了钥匙里面 有人，而且不是一次情况，前面入住的已经发生过还是这样，房间设施一般，卫生一般，不会再来	5
今天早上10点下单，今天五点半就到，京东速度真快，送货员服务态度真好好的。	6
13号买的两天没有物流信息，15号晚上买了个鼠标，竟然一起送过来了，打开苹果上都是水，猕猴桃上面却没有，拿出第一个就是烂的，洗干净咬了一口，里面也是，也就是说冷藏的比较久了，口感还不好，比较失落	6
换货，返货该商家都签收三四天了，还不处理，每次问客服都说还没入库，一直推脱。一听说要投诉，立马就处理，当天就发出。该客服真是很有眼力见。不把客户的诉求当回事，这样的店铺，迟早要败在这样的客服手里。	4
一直信赖美的，产品很好。外观款式超喜欢。加热快。	2
质量差的要死，客服服务也差。。	4
京东送货一如既往的快，正品包装严实，618超值购，两大瓶能用 好久了！	0
赠品明明35售价，确标99。这不就是欺骗嘛。（我为什么不能打这两个字。正是可笑） 另外618下单，过了11才发货。京东以前唯一能跟**竞争的就是这物流速度了。现在618晚这么就一点反馈信息都没有。真是失望。	0
为什么没有看到随书的电视剧主创人员的海报？	1
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。	3
质量挺好，比超市也便宜，以后买生鲜水果，就上京东。	6
看着还可以 用着也还行 给爸爸买的	3
京东的诚信那里去了！这样的东西也拿来卖！*	6
四百块的房间续住不了，另开了七百多的房间（如图）。贵的反而设施（椅子、台灯、淋浴、水壶）更旧，只是楼层高。所谓的四星是很久以前的标准吧。。床硬，被褥也不算舒服。第一天晚上10点入住时有排队，三个女前台在聊天完全不理，只一位在工作。提前预付了房款却没有保留要求的房间，进到房间地面有一些毛发。杯子用前自己洗时，摸到划手的结痂，也不想用了。空调声音什么的就不说了	5
我猜最担心蒙牛。	6
苹果太小了，剥去外边2层保护膜，一只手拿俩没问题，手大拿3个，随便拿一个照相，连70都没有。这么大的苹果菜市场都没有卖的，建议慎重购买。	6
已收到货，完整无缺，已用上，不错，快递很好，	0
这个衣服质量太差，比地摊上*的还差，特别是松紧布的衣袖质量极差。	4
#蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~	6
11月8日下单11月11日快递才到。平板收到，外观好看，可是运行非常不让人满意，就是上个微信也卡得要死，非常容易闪退，我是第一次购买不知道怎么退货，否则早就申请退货了。还3G内存，64G内存，太卡了，什么东东！上个微信都卡死闪退，差差差！！！	3
不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！@拍拍食品安全	6
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题 摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚	3
很不错的宝贝，样式很时尚，穿起来也很舒服，客服推荐的尺码很适合我，大赞	4
开机就花屏，根本不能看。由期望转失望！值得赞的就是京东的送货挺快！	3
外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。	3
12/29-31住标准大床房，房价170元。今天住商务大床房，房价189元。房间是大一倍。要选这家酒店的话，一定要选商务大床房。只有贵19元/天，相差很大。	5
没有吃过比这更难吃的苹果了，小且不甜不说，根本就没长熟，我的手已经算是小的了	6
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!	5
好，好，非常的漂亮，苹果个头大，都是好的，京东快递速度非常的快，第二天上午就送到了，快递员服务态度也很好	6
这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评 2008年8月5日 ： 另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！	5
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的	5
不错，没有色差，布料剪裁很细致。裤子和期待中的版型一样。主要还显瘦！！！	4
桩桩的文字让人读起来非常舒服，如清泉细流沁如人心，我一直很喜欢。在这本书中也感受到作者的用心，在不断求变求新。作者为女猪设定的前世男身，让我接受了很久，看着总有些别扭。呵呵～故事构架大气而精巧，其中尔虞我诈的算计太多，旁支伏笔也多，更像是一部江湖大戏而非言情，故事中情感描写略显薄弱，这方面个人感觉不如“青萝”。	1
下次不要懒直接超市买吧，基本都这样，苦味。不会再买	6
还行吧，屏幕分辨率也就这样，买来就只是跑步的时候看哈电影。	3
预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。	5
共24个坏了5个，包装苹果的网袋有异味，挺难闻	6
第二次购买！好好	2
裤子款式不错，是买给老公的礼物，他很喜欢。大小尺寸合适，穿上很显身材哦。材质也不错，摸上去软软的，一点也不硬。五分推荐	4
跟超市买的有区别，用着感觉也不太正宗。	0
圆滑的弧形设计手感相当好；MP3播放出色，音质相当优异；内置主流的130万像素摄像头并带有闪光灯；支持内存扩充；支持红外、蓝牙蓝牙功能、USB1.1数据线及免驱动U盘功能；电池待机时间长。	3
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。4。还算有优点，就是服务员的态度不错。总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。	5
非常不错，京东小哥尤其给力，非常棒，很不错…信赖京东自营，非常棒啊！你说过年前啊巨头理论理论路上咯！	0
离火车站非常近，若有事赶火车就是很好的选择。如果要在香港购物的，则不太方便，毕竟还是尖沙嘴会更方便。但标准房（两张床的那种）太小了，床只有90公分宽，迷你啊！	5
东西不错。活动时买的。信赖京东。	6
我拍的宝贝收到了，非常喜欢。大小刚合适，做工精细。总之一句话物美价廉！	4
一点也不好用，第二天头发很痒，香味不对，明显不是真货	0
没色差，款式也不错，穿上很舒服	4
找了好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个Win PE操作系统，然后在Win PE环境下使用Ghost安装一个ＸＰ ｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。	3
商品符合度五星！ 店家服务态度五星！ 物流发货速度五星！ 配送人员态度五星！ 与图片相符！大小合适！	4
为什么洗完头发还是油油的.不顺.根没洗一样.这是什么原因.第一次用滋源.头一天晚上洗的头.第二天同事以为我没洗头.油油的.用其他任何洗头膏都没有过这样子 .	0
差评！比较了很久，才选了这款，主要给妈妈看视频用的。但不得不吐槽一下，画面清晰度着实差，看视频也不流畅，稍卡，长宽设计也不合理，对华为平板很失望！以后，只能继续支持苹果了！	3
虽然是很便宜，但是也要保证质量啊，水果很小不说，成色也很差，还有两个居然坏了，看来这次只能一星了	6
酒店设施陈旧！需要调到16楼都无法满足，卫生间也没有淋浴！太差了！明天肯定换酒店，送水果也没有	5
风扇声音大，vista简直是鸡肋，原本想买V045PA（只有1G内存，dos）才4888元，今天一看返现200元，后悔啊，没听朋友的话。	3
毫无疑问华圣苹果是国内?的品质代表了，贵的有道理。每天一苹果?，医生远离我！	6
出差在外，本来很担心在酒店能否及时收到货。结果按时收到，以后即使出差也可以通过京东网购了?	3
致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！	6
白天在恐龙园游玩过后，12月30号在富都商贸酒店住了一晚，住的是508元的高级双床房， 也就是最普通的一种，还不含早餐， 这是2007年的周末特价优惠，算是赶了个末班车。在常州这应该是唯一的一个外资管理酒店了，而且Traders还是著名的香格里拉酒店集团下属的品牌，的确是冲着这个才选择的。带着昨晚对香树湾花园酒店的美好印象踏进了商贸酒店大堂，一下子体会到什么叫豪华，电梯lobby金碧辉煌，圣诞的气氛和装饰还没有撤掉，感觉真得很漂亮。前台的帅哥也很敬业，很替客人着想，主动推荐我办一张香格里拉金环会贵宾卡，这样可以免掉同住客人的早餐费用，还是很不错的。儿童是半价的。房间不是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。床垫和枕头也是高品质的，空调很足，洗完澡穿着真丝的睡衣完全感觉不到室外正是0度的严寒， 浴室也使同时设置了浴缸和淋浴房。保险柜，床头的闹钟和衣橱里的电熨斗烫衣板充分体现出作为商务酒店的特点， 很周到。6楼有健身房和室内恒温泳池，31号一早晨自己到泳池里畅游了一下，29度，不冷，整个泳池只有我一个人，救生员也照样端坐在池边。晚饭没有在酒店吃，而是到酒店不远的通江路上的菜根香酒楼吃的饭，是个特色老饭店。由于酒店地处新区，从商业上讲周围不是很热闹。酒店的早餐品种和品质无疑很不错，通常高星级酒店早餐应有的中西日韩都包括了，所以也没有什么特别的惊喜。总之，满意！	5
这衣服大的不像样，我还以为买的是围裙！！是不是发错货了？！	4
功能非常强大,因为使用的是Symbian操作系统,可以安装第三方软件,实现更多的功能,尤其是NOKIAQD手机上的游戏很多都可以直接安装在此机上!安装软件时游戏直接安装到MMC上就行了,内存里尽量不要安装程序,这样如果机器系统有问题,只要格式化原机,原来安装的软件不会丢失,能继续使用,但有个别软件可能不行!	3
一点都不满意，很不好	3
拿到手上还是凉的，从冷库才拿出来，比较新鲜，\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/	6
有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。	1
通过携程预定了一间政要套房。入住当天（7月23日）我们一家四口加个保姆共五人，在十点半左右就到达了酒店门口。虽然说我们预定的套房还没打扫干净但很快的又给我们安排了另一套，服务非常好。从大堂到房间需要乘坐电瓶车，虽然进出要坐电瓶车，但只要拨打0号叫车，车子很快就到了还是挺方便的。有车的能自己开车，走路到大堂其实也不远，但夏天太热了还是坐车好。房间很干净不大但也不算太小，两房两厅一卫还有厨房。对我们5口人来说也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室内泳池里游泳。感觉水有点凉了但还是在里边泡了将近两小时才起来。回到房里果盘已送到了。在这里要吃海鲜很方便，酒店对面有海鲜大排档。到了晚上这里好热闹哦。早上的自助餐只给了两位，所以还得给保姆买一份88元，两个小孩（5岁和2岁）共58元。早餐88元一位感觉有点贵了，食物有待改进。希望下一次来会更好！总体来说对于选择了上海豪生棕榈滩大酒店我是很满意，下次再来还会入住这家酒店。	5
用了很久了，感觉真的不错，用来考研用的，内存也足够了，也不卡，像素拍题目给别人看，足够清晰了，交流学习题目呀，绝对没问题	3
送给客户孩子的礼物，结果是开过封的，很失望	3
没用过樱花的，试试，价格是商场的一半！之前在京东超市买绿色包装的那款不错。买两瓶大的送3瓶试用装好划算。	0
宝贝看上去挺好的，还没用，没想像中那么大，用了再来评价吧	3
机身重。按键差。死机家常菜。来电晚点（我在家试了一下，给它去电的时间为16秒，我又用索尼*2002年买的J26的试6秒）灵敏度差得没发说！！！	3
也不通知一声直接取消了订单…	5
还是不错的，交通也比较方便.总的来说还是可以的	5
好用，相信清扬，想换个牌子的洗发水，就用了清扬，好用，味道特别好问，好评好评	0
买之前看贴吧就有心理准备了，不过确实有点让人失望的，拖影挺严重的，感觉也没啥用处	3
衣服很不错，质量好，穿上很舒服。	4
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？	1
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！	1
简直小到不能再小了，太坑人了！京东这么下去慢慢作死节奏！	6
质量上乘做工精致，尺码标准，穿起来特别有型，店主发货快，包装好，客服耐心细致，全五星好评。	4
一7六6买的。低配。用起来反应是真快啊。目前没发现问题。支持下国货！	3
很差，比不上宏辉那家的苹果，表皮粗糙，黯淡，放一段时间后，苹果都开始烂了	6
1.通话时有些回音。2.外觀設計并无新意。3.反应速度太慢。4.摄像功能像个花花枕头，不实用，拍的时候有水波纹的那种变形并且变形挺严重！5.价位有点高。	3
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。	5
1.2.1WAP没有2.0版本的效果好！不支持MP3播放！不支持红外接口！	3
赤裸裸的欺骗，什么价格保护啊，说过就不行，刚买两天后就降价。申请保护就说不在期间内。垃圾。以后不来了。	0
洗完头特别痒，不建议买	0
订单说是十斤装，为什么到货包括包装只有5.2斤，商家给个说法？	6
性能不错，散热效果好，待机时间长。大屏上网方便，开车时当导航用很不错。	3
苹果买来送人的，还行吧，挺好的，下次再买来吃	6
已经多次在班尼路买过很多件衣服了给我的感觉还是可以的，从客服态度上还是从那个商品包装上都是比较让人满意的	4
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。	5
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.没有或者很少无烟房间! 电梯内不许吸烟, 还是有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)看到这条评论的烟民,请自觉好吗?谢谢.	5
为什么我的平板老是自己黑屏，按一下开机键才好。怎么回事？	3
声音比较大，信号也不错，铃声也不少也不错，图片也可以拉.....	3
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 总重约5.2斤口感不错值得购买	6
苹果还不错，放了一个月了，还是挺新鲜的	6
1、不能使用量产的u盘制作的usb-cdrom安装系统，没有光驱安装系统太费劲了，bios应该加强研发； 2、发热量不低，风扇总是嗡嗡响； 3、键盘小。	3
做工不够细致，没主要表现为 启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大 外壳会粘手印	3
房间太昏暗了感觉不好	5
第一次在网上买水果就中招了，有一个已经烂成不像样了，还不如在水果店买?	6
第一次京东购买水果哦！满意，很满意啦！快递又十分给力！又帮忙打开检查看有没有烂的。	6
东西已经收到，还没用，等用了再来评分，就是快点有点慢	0
早上睡个懒觉，然后清洁工直接进来！以为我房间没人	5
屏幕很大，速度很快，配置也够齐的了，自己装XP系统要比预装VISTA好很多	3
、一直用潘婷，很不错，实惠。	0
酒店这设施没法评价了，太烂了	5
商场里99还送东西，	0
很不错，就是分量有点出乎意料的重	3
裤子穿起来很合身，也挺舒服，质量不错，衣服面料挺好的，这次购物很愉快	4
恶评，停车在门口要收费，但入住时竟不提醒	5
蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 http:t.cn/zWEEKZ9 （分享自 @MSN理财）	6
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！	5
材料非常好，摸上去特别柔顺，一看就是那种好布料。也非常有弹性，适合春秋天气穿。做工非常细致，仔细看了下没有什么线头。老板服务也不错。物流也快。点个赞。整体来说，裤子性价比较高。总体来说，这是次满意的购物体验。祝店家生意兴隆。	4
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。 开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。	1
不行里布还有烂的	4
这也叫亚麻裤？无语了做服装就多花点时间再质量上多下些功夫吧	4
为了赶早班飞机而入住的，条件真的不咋的，态度也有点生硬。	5
好！自己没毛病，毛病都是人家的！ 牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjzbDrY （分享自 @头条新闻）	6
真心不错?使用方便	3
我收到书时第234页开始连续两页页面不全，特要求退货。	1
蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。	6
第一次尝试京东生鲜，很满意，比水果店还新鲜	6
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！	1
用了一个月各种死机各种卡。生气。	3
酒店估计是国营的、很牛逼！八点多去餐厅吃饭，服务员告诉我点面条或炒饭、因为他们要下班了……看看菜单没有一分钟就催我如果十分钟点不好，就别点了、因为厨房下班了……这屄女人是急着要xx么？前台接待根本没有礼貌、一边搞手机一边登记。无疑这是靠政府奶子发财的、点评毛用？	5
很新鲜，非常好，送货速度非常快，下次再购买。	6
老爱死机，让人着急，有时还得把电池拿下去充电才能再用。我用的6个月竟然死了5次啊，有两次我还白白去维修了呢。屏里爱进脏物。小巧，但也给小偷机会，我的就这样被小便方便了。	3
用了一个星期，硬件出问题了，突然蓝屏，报错是识别不到硬盘。 垃圾机器。 不知道是DELL的问题，还是京东的问题。 不过售后还行，全额退款了。	3
给一分是因为京东送货速度超赞！对这次购物很失望，除了手机和充电器，其他比如 耳机 贴膜 保护套 充电宝等什么都没有。??? 一次很失望很失望的购物！	3
感觉不是正品，像旧货市场的。	4
：1、数字/拨号键置于屏幕两侧，比较酷！2、屏幕大，看不费眼。3、内置收音机时尚功能。	3
昨天收到的，安装xp系统也很顺利，软件测试也很满意，物有所值，除了无线网卡和显卡的驱动是自己下载的，其他驱动盘上都有，网卡：NE771，随便google一搜索就有，显卡的下载地址是：	3
综合来看应该是目前最好的安卓平板，送给母亲的礼物。	3
卖家特别细心帮我核对购买信息，很不错的一次购物经历。快递更是给力。。。	4
口味太差，一点都不甜，还特别小。	6
买的时候1300声音不错,但居然打不开彩信	3
买回来之后，嗯，别人很大，而且玩儿了很久电很扛用。用着还可以再过两天看看。相信华为不会让我失望的。	3
多次购买华为平板电脑了，非常好！稳定顺畅！	3
手机不错，玩游戏速度快，看电影感觉不错，京东物流速度没得说，超快，送货员服务态度一流?	3
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。	5
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！	1
收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。	3
一点不好用，电池不耐用，卡座都生锈的，因为退货需要一些时间，但又急需手机用，只好拿手机店了	3
晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。	5
空港机场,很一般,服务上比较值得推荐的是有免费班车接送,还比较人性化,可惜的是位置不是很多,很多弯下来的人都没有位置了.	5
很好吃，快递也很速度，服务态度也很好！	6
头发洗完特别的油！还痒！不建议买。心情很差，可以退吗?	0
可以。不错。值购！	3
非常不错，物流速度超级快，儿子超级喜欢，给满分，支持京东。	3
一点都不好，连皮套和钢化膜都么有的，我第一次买东西买成这样	3
这个酒店给我的印象如此之差.先说房间,一般,没有什么好,也没有什么不好,酒店开了很大的餐厅,比较吵闹,其他附属的什么购物中心,美容美发全部取消了.服务:前台的一个小姐非常专业,我刚报出姓,她即能以全名称呼,而且也长的很漂亮,是该酒店唯一的亮点.用餐非常不好,早餐非常差,没有什么东西吃,都是菜饭什么的,打些做中午的快餐还能将就,适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了,怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货.早餐的牛奶是奶粉冲的,有很浓的香精味道,难以下咽.晚上到餐厅用餐是最痛苦的回忆:少数人很难点菜吃,因为都是适合人多的菜,象我一个人几乎没法点.套餐,简餐都没有.炒个青菜要18块.重点给你们讲讲这个炒青菜,我一个人,所以点了香菇菜心,上来一看,没有一片香菇,我问为什么,答曰,这个菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)还有点了个小份的辣子鸡丁,上来一看,很大一盆,我说错了吧,我不要大份的,答没错,我吃了发现的确没错,而且还是超小份,因为里面没有几块鸡,还大多数都是骨头,很少的肉连在骨头上,再一看,大盆还是满的,全是辣椒和一些花生米粒.这个酒店我是再也不会去住了.是我住过最过分的酒店再说周围环境,柳市的民风也很不好,出租车全是宰客的,起步5元,都收10元,还随意加价,记价器都不能用,即使给你用你也看不清,因为他们都不换色带,打印出的颜色几乎没有,要报销的可就惨了.换车也没有用,都一样,刁民我建议到乐清的都住在乐清市里,据说只有市里的出租车比较规范,附近镇上全部都是宰人的出租车,出门从乐清市里叫车比较好	5
这款手机我是在3月19日买的，用了14 天在充电三个多小时后再看手机充电口位置出现了弯曲的情况，怀疑是电池问题，和京东联系后让我退回返回华为厂商，没解决后又给我退回来了，又让我去当地华为售后，结果去了说不能解决，如果怀疑是电池问题可以去国家质检局检测！！！！我又给华为售后打电话联系结果说要反馈上级领导，一直到现在都没有给我解决，本来很相信华为也相信京东才在这买的手机，经过这次真是令我太失望了，本次事件处理中不论是京东还是华为都没有给我一个最终的解决结果，京东作为承办中间商后续我的问题没有解决也不予跟踪调查，把问题推给了华为，而华为更是采取一个拖延政策，至今没给我解决，写这么多就是想告诫大家一定慎重选择	3
大礼包，很漂亮，好多小样品，出门旅游携带方便	0
正在使用当中，目前没啥问题，希望一直保持下去。	2
裤子挺好看，质量也不错，老公搭配衣服挺好看也很喜欢穿	4
送人的，不知道好不好。听说红心火龙果还是比较甜的。	6
货收到了，质量不错，款式喜欢，材质挺好的，做工精细，物流很快	4
差评差评差评，不值这个价	3
各方面都挺好的，一直在用这个牌子，用起来也非常好。	0
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的，从前台到餐厅的服务人员都是这样，走廊上停着服务车，24小时没有换地方，四周环境乱得很，和照片完全不相符。饮食很差！	5
作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。	1
到货速度真心快，就是打开后就一个裸机有点失望	3
发货超级快，很不错的裤子，质量很好，颜色也很正物美价廉。好评！	4
还可以，加快递费平均3块一个，不大不小，早上下单，三点收到快递哥给力	6
房间还算可以,只是价格性价比还需要努力,688元这个价格在郑州可以住其他宾馆了.	5
物流很快，质量还不错，尺码刚好穿起来很舒服。 卖家服务很到位，很满意。	4
苹果看起来质量很好，整齐新鲜。还没有来得及吃，希望味道也好。 京东商城购物很放心，服务一流。天天晚上下单，第二天就收到了。非常满意。送货员也很好，常常都是同一个人，不知道他是否有休息日啊？感谢您的服务态度和质量，以及给我们的生活带来的便利。	6
苹果比较小，甜度一般，水分比较足，由于盒子外包装上有塑料袋，估计里面苹果不透气，导致部分苹果底部发霉长白毛。苹果相当于*一斤，不便宜，性价比不高，以后不会再买了。	6
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！	5
太薄了，尺码不标准	4
买回来给老公出差备用的，几乎没用过，听筒声音太杂，说话都听不见	3
太差 下次不会买	4
这是国外的L号 **超级大 比中国xxl还大 后悔	4
东西好不好先不说，三八妇女节搞活动卖的，以为便宜了呢，什么蝴蝶节活动，都是坑人的，刚过完*活动不便宜也就算了，还比平时贵，几个意思，是要*来越烂了，没必要再来了	0
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.	5
说送的也没送了，我买了两个都没送	0
19.9就这水果，包装那么好有什么用。正如金玉其外，败絮其中。	6
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。	5
房间时间长，进去有点异味！服务员是不是不够用啊！我在一楼找了半个小时以上才找到自己房间，想找个服务员问一下都找不到，总之不推荐！	5
客服太差了，发货前明明和客服确认了颜色幕尼黑，快过年了就怕发错，结果还是发错了深蓝颜色，客服一句退货很简单，可现在都什么时候了，马上过年了，等退换回来我都回老家了，客观的说裤子挺好，哎，可惜不是我拍下的颜色	4
感觉不是正品，用了头发越来越毛躁了	0
用过才来评价，挺好用，屏幕挺清晰，主要是用来看电影，音效非常赞！有点像大版的手机，大小是A5笔记本那么大，充电挺快，耗电也快。一直在用华为的产品，还是挺信赖华为的～快递包装的确实不怎么样。。。	3
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一句：“弄完以后，要把这些放回去呀！”遗憾的是校长小林宗作先生已逝，我好喜欢小林宗作先生！好喜欢巴学园！	1
裤子太差了，穿一次扣子就坏了	4
很差，里面是烂的，很失败，郁闷！	6
服务还可以，饭菜价格也挺公道，就是早餐品种少了点，没啥吃的，而且都是冷的。被子没洗干净吧，枕头和被子都是臭的，没法睡	5
不评价，大家看吧。昨天买的手机，开机拍照摄像就这种情况，我要换货京东客服让我找厂家检测，不是瞎子都能看出手机有问题，现在看来，京东所谓七天无条件退货全是扯淡。下面那张正常图片是别的手机拍的。其余两张都是华为X2拍的。	3
穿上很舒服、面料不错、物流快	4
酒店位置不错,在市中心,服务态度很好,设施还可以.只是床太硬.	5
说实话，不知道为什么，我在网上买的洗发露用着都不太好。我准备以后再也不买了。无所谓好评不好评！	0
来了没一个是好的，把我恶心到了，已经申请退了	6
比想象中的还满意， 穿上身效果非常满意	4
衣服不错，没有色差性比价很好，质量很好，不错，客服的服务态度很好物流给力，赞一个真的很喜欢。下次买衣服还来这家。	4
第—次在京东买水果，很满意，比外面新鲜，送来还冰冰的，打开一看个头均匀一样大，孩子喜欢吃！会再来！谢谢快递小哥还发信息提醒生鲜商品要及时处理！	6
第二次买了，值得推荐，又脆又甜，过个头大！	6
样子不错。速度不是想象中的那么慢，造型真的是不错的，，，，	3
几周前看了《高考1977》，当年江浙一带去黑龙江的知青很多，经常听父辈说起，电影中的情节看着便很有些似曾相识。这本黑镜头说的全是去了陕北的北京知青，相对隔膜一些，但同样很受震动。只是有个悲凉的观感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青则大多能说个“天将降大任”的故事……	1
用了一个月才来评价，我是油性头发，用着一点也不油腻，很清爽，客服态度很好，京东的快递速度特别快，这款洗发露特别值，喜欢的赶快下手吧	0
苹果收到了，味道不错。但是一打开表面全是水，而且根本不到75mm连70都不到。	6
标配是320G硬盘，我收到的本本C区系统盘是48.8GB，D区是234GB，加起来总共才282GB，请京东解释一下这是为什么？	3
平板电脑很好，价格也不贵，值得购买。	3
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧	1
还不错味道很好闻，洗发水洗了头发很滑，重要的是比外面便宜，很划算，值得购买。	0
不好，太难闻了，假的	0
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!	1
火龙果不新鲜，而且个头很小。在京东买过很多次东西，这是最差的！不推荐在这里买水果，自营的也不靠谱，不讲究！	6
苹果不错！就是个头有点小，还有就是京东物流现在也开始暴力了，箱子都压成这样。	6
玩了将近两周的treo了.写点心得.也算是给将要入手650的同好一点参考吧.首先是palm系统的稳定性.其实palm系统远不如还没买时想象的那么不稳定.至少系统给我的感觉是非常稳定.装软件之前先参考一下各大论坛的搜索结果.哪些软件是符合自己需要的.又是同类软件里最好的.那么这个软件出问题的可能性就很小了.自己不需要,用不着的软件了解一下就行了.别忙着装.然后就是操作了.适应了palm的操作基本上上手也很快.特别是安装梅花输入法以后.给我的感觉就是如鱼得水啊.终于在手机上打字基本上和用电脑键盘一样快.^_^.基本的软件.比如rescoview,和资源管理器软件.操作起来和pc没什么两样,甚至支持拖拽操作.实在是非常方便实用.还有recevie it给有蓝牙的朋友方便也很大.更别提影音播放软件了.ptones和mcpmp太优秀了.诸如此类不胜枚举.650装上这些软件以后才真正发挥了强大的实力.650相对于其他系统的手机最直观的感觉就是快.我没敢刷精简的rom.就已经很快了.甚至比我以前用的nokia非智能手机还要快.相比之下,N和S的一些赛班系统的手机那反应是太慢了.650的可玩性也高.喜欢摆弄软件折腾机器潜力的人来说正好.打造一个自己的个性650是个有趣又艰苦的过程.通过不停的装软件删软件来实现一个快速稳定高效的treo真的是一件蛮有成就感的事情.哈哈.	3
1.外形轻薄精致。2.屏幕显示优秀。3.外接功能丰富。	3
屏幕渣的一塌糊涂,后来了解实体店800可以拿	3
没摄像头，不带系统（对初级用户而言是个麻烦事），要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用（呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵）。	3
速度挺快的，反应比较灵敏，音质不错，希望下次继续合作。价格上应该没有很大优势。	3
宝贝收到了，京东物流就是快，刚刚用下，很好用，，	0
质量差，和图片的严重不符，商家全家被车撞死	4
很不愉快的购物。但是给换了	0
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。	1
不好，上当了，根本不是富士苹果。小的不敢认，而且皮厚不甜，发艮。不知道那么多说好的咋回事，都是南方非苹果产区，还是很少吃苹果？	6
比去年买的卡其色短了2.5公分，我还蛮有信心的再次购买了两条，真失望!	4
速度快，包装也好	2
裤子还行，大小合适，人比较胖，不沾灰，好打理	4
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。 感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。 希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。	3
早餐尚可，就是飞机起飞声音大了一点,不过去机挺方便	5
觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏	6
感觉内容很虚，泛泛而谈，没有介绍的那么吸引我有点失望	1
机子挺好的，唯一就是不能打电话	3
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认识的不足，改正父母的观念，以期和孩子一起打造美好的未来。不错，值得一看，要是换成徐小平的文笔就更好了。	1
7月到杭州旅游，选择入住该酒店。环境较好，服务到位。定的是特惠的大床房，给免费升级了，升到啥不记得了，反正挺好的。这个月带孩子再次到杭州旅游，仍旧选择了该酒店。宾馆反馈 2008年8月15日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！	5
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好	1
不新鲜，表皮软，是5月20号分拣的，有一个烂了！懒得退换了，以后尽量不在京东买水果了......	6
苹果吃着还行，物流很快，一直在京东买东西就是喜欢他的物流还有东西还ok，这个苹果不能说特别好吃但是也不赖，一分价格一分货，比上不足比下有余！	6
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！	1
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标	3
以前买过这回是给妈妈买的 用了一回说不错	0
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义	1
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。 2：不过现在你可买3G上王本，同样的价格	3
外面看不错里面太陈旧，以后不会再住了	5
花了*买了*！	4
蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！	6
六块多一斤的苹果太小了，而且不甜。比实体店贵。	6
苹果非常不错，大小合适：甜味够	6
收到货看着还不错 包装很好 就是不太甜 还是很脆的	6
交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。	5
第一次在京东上买水果原来这么不靠谱。买了两箱火龙果，其中一箱送朋友了，我的打开是这样的，朋友那边也有一个烂的，一共6个坏了一半，以后绝不会在京东上再买东西。	6
像素太差，特别是录像太模糊都看不清人	3
挺好用的，用着感觉速度很快，音质也好	3
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，很喜欢挺合适，款式不错的。	4
非常不错的宝贝孩子们很喜欢谢谢商家赠送的宝贝	6
不好不好不好，真的不好，上当	3
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。	1
衣腋跟描述的一样，好看.质量可以，买小了一码，整体满意	4
脏！吵！没有客房服务！如果不是靠机场近搭机方便，	5
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了和作为女儿六一的礼物,其中这本是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松地就能知道了昆虫的知识,一次在公园里,女儿还给她爸上了一节红蚂蚁和黑蚂蚁的课呢,对昆虫感兴趣的小朋友一定不能错过!	1
哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？@蒙牛微客服@蒙牛乳业	6
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。	5
大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。	5
总体来说使用还不错，机器运行没声音。看使用一段时间的结果。。	3
已经第二次买了，妈妈说非常好吃，吃完再买，然后就是京东的物流，太棒了，???	6
追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗	1
物流快，外包装完好，看大小与外面卖大概5.99元左右差不多。称了一下总重2433克。	6
最近半年第三次个人目的去香港，因为很熟了，所以很少坐地铁，更少打车，这样华美达的位置其实很不错，如果不是皇后大道上的万豪酒店，就成了海景房了，呵呵。楼下德辅道西很多巴士，A21可以直达，尽管我到的那天香港暴雨，大屿山高速封闭，只有搭机场快线进港岛，仍然可以在香港机铁站搭到免费的酒店空调小巴，大约十五分钟一班吧，没什么人，很不错。房间订度假产品的时候被告知只有双床房，但是我跟携程客服说给我标上就可以，到时候我再协商，到了酒店，check-in的时候柜台给我的就是大床了。房间是两隔间，电视不在卧房里，这点有点不好，而且电视节目只有8个...囧...没有想到...其它的都很不错了，我对于住的地方要求不高，从来都觉得很好，而且公差住凯宾斯基或者凯悦什么的也没有觉得哪里好值那么多钱啊~还有一点就是我觉得来香港，还是要说英语的，当然要是会广东话那更好，香港人普通话水平远没达到“很不错”这一水平，沟通上的问题，当然会造成很多误会，说英语，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面体现吧，酒店会客气很多。大陆人也应该养成给小费的习惯的，扫房，行李寄存，给一点点，会很不同。补充点评 2008年8月8日 ： 错了错了...机场巴士是A12了，不是A21哈~	5
平板一般，玩简单游戏就卡。	3
这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。	5
一起买了两套，感觉不错，几个人一起用用看！应该不错	0
样子有点呆，总体还是不如IBM，据说有白色的，京东没有，很可惜！	3
包装虽然好看，物流速度也快，可是，哎，买了个假货，洗头发都是头皮屑，，我没有头皮屑的人居然被这个假货洗了有头皮屑，，我也是醉了，以后再也不贪图小便宜，不在网上买洗发水了，，还是到实体店里面买真货，虽然贵点，但是值得。。	0
第一次深度接触三星的手机,感觉相当不错.我LP在4月份买的anycall E738, 她用下来不错,所以一直鼓动我买三星的手机.后来经过长期观望,终于下定决心买了X820.我在淘宝上买的水机,是韩国原装.价格2000出头,很值.在单位炫耀一番后,买L7的同事后悔不已.X828的屏幕相当夺目,色彩艳丽,细腻.可以和高亮液晶显示器媲美了.随机附带的耳机也不错,上面有made in china 字样.播放MP3音色饱满.层次清晰.用耳机接听电话声音特别清楚.特别要提到的是:中文词组输入,很方便.连"麦当劳,肯德基"这样的词汇都有,后来发现,在中文输入状态下,长按数字键就会输入数字,这点相当满意. 长按#键,出现符号输入菜单,还可以输入"回车",这方面sumsung的设计很到位.拍照片功能强大,我用800*600象素拍的人像照片还比较满意.摄像功能也很好.支持长时间拍摄.由于功能太多,本人喜欢单反相机,所以手机上的功能还没有仔细研究.支持办公文档的查看功能也不错.令我喜出望外.还有用usb线的传输速度也比较快,比同事的快很多,很多人反映手机传输速度慢.X828这点很满意.	3
质量差就不说，客服没有一点信誉，下单后再也联系不上，极其无语！	4
预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。	5
喜欢这个味道，用过之后头发滑滑的。	0
对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了	3
面料太差不是棉的，亏大了	4
不错，方便快捷，包装很好，一看就是正品。	0
跟实物相差太大	4
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！	1
不好，物流得自己取	4
非常失望，一点不新鲜，还说是中果，就比苹果大一点	6
看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本书，更多的是改变或形成一个观念。要贴近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用与孩子一样的眼睛与心灵来体验与观察这个世界。	1
现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。	3
618避开高峰物流到货支付.满20减6.18元!支持京东活动! 苹果品种唦脆口感很好.如果再甜一点就完美了!外观有点不规则，颜色没有那么惊艳!苹果上标贴撕下来不能干净脱胶，这一点感觉有点low，19.9六个，总体好评	6
位置较好。个人比较喜欢酒店大堂及房间的设计，美中不足就是房间比较小，给人拥挤的感觉。	5
和在超市买的一样、还送-一块火箭毛巾、	0
618当天买的，第一个用了两天，就总死机，后来索性就开不了机了，两个手机贴膜都贴不上 总有一个角翘起来，开始以为是贴的膜有问题 两个手机都这样 可能就是质量问题了 屏幕都不平 懒得换了 换来换去都一样 还以为华为很好呢 现在看来都一样 真的不推荐买华为 以后我也不会买了	3
机身大部分使用磨砂质感强的银色和黑色工程塑料，正面镶嵌拉丝质感的金属材质，外观优美圆润，屏幕显示效果好。功能强大，220MHZARM9核心的CPU，SymbianOS8.1a系统的游戏兼容性高。200W像素的CMOS摄像头拍照效果非常好，还有20倍数码变焦，支持MPEG-4格式。	3
太贵了。。。。哪有75mm，小的可怜。。。重量不足，吃着还行	6
潘婷的乳液款不知用了多少瓶了，一直很喜欢这个味道，还有洗完柔顺的感觉。物流小哥棒棒哒！	0
这火龙果可太一般了，首先颜色就不正，不是鲜红鲜红的，果肉旧不拉几的颜色，而且水分也太一般了，，甜度也不怎么地，不好，不好！！！第一次吃这种红心火龙果，应该叫粉心才对！！！	6
蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！	6
1 原材料用量的排版，正文制作过程的字体、字号及排版阅读很方便！2 最可贵的是制作过程都是写在相应图片下方，非常方便阅读和制作，制作流程清晰明了，贴近烘焙新手，而且图片非常详细精美，让你跃跃欲试。3 书中有文字错误，估计校对的人早已被图片上的美食弄得心猿意马，好在有大量的图片作证，稍加理解还是得心应手。在购买的西点类书籍中，从书籍印刷装帧质量还是在排版、文字、图片、制作流程介绍，我还是给这本书五星推荐。4 佩服作者的坦诚虚心，提供了邮箱和电话反馈意见。我想，这就是本书能够编纂到位的关键，不愧是名符其实的一本烘焙宝典！	1
裤子昨天就收到了，今天特意洗了一下才来评论。裤子质量不错，不掉色，结实。老公说穿着很舒服，没有线头问题。老公稍稍有点瘦，所以穿这个码是可以的。	4
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。	3
都还好，只是没有外壳，没有耳机，需要自己进行购买	3
家里的洗发水没有了，正好赶上活动。选了这款洗发水。比超市里便宜一点。京东买东西不用担心质量问题。所以果断下单。宝贝收到之后。晚上洗澡的时候用了。和之前使用过的这款差不多。夏天洗洗头还是蛮清爽的。所以说，一次愉快的购物。	0
差，口袋都穿了，没注意到。	4
这快递也不知道搁哪儿甩哒去了。这个脏	4
差评和图片看起来差远了大裤脚掉色*本想一分钱一分货不直！	4
用了几天再来评价的。总的来说还是非常不错的，系统十分流畅，指纹解锁速度也很快，五星好评～	3
手机功能说明不详存在忽悠	3
只要包里放得下，大屏手机也是很好的，虽然只是备用通话功能，插个上网卡用起来也很舒服。看电影和电子书更不用说，照相么，毕竟便宜了，效果一般般吧（我很认真，我爱我所选）	3
不行，超级垃圾	3
你确定这个不是假冒伪劣么？这的比较稀啊，洗过之后涩涩的。能退货么，这还是我熟悉的清扬么。	0
拿过来的时候里面一层被拆过。。。	0
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！	5
真的一颗心都不想给，货刚到我就申请退换了 别人家最多一个礼拜就给解决了，你们家一直在审核，到最后还是没答复	4
没驱动光盘，装xp要自己下驱动和系统软件，不过下载很方便，不算大缺点。 有一个点，运气不好，这个要看运气； 上盖做工，屏幕与边框有缝隙，晚上关了灯从侧面能看到LED灯不过据说高端的也存在这种问题。	3
大小合适，轻便，除非玩游戏，内存2G够了。	3
我是2.13入住的,感觉服务还是可以的,特别是行李员,比较热情.但是周边的环境不是很好,我们那次入住的山海房每天窗户外竟然都是隔壁停车场的人群,比较嘈杂.海滩因为接近公共停车场,非酒店游客非常多,影响心情.	5
东西不错，价格便宜，买东西就上京东。	0
9月30日第一次住这个酒店，总体感觉这个酒店很不错，下次去绵阳我还会住这个酒店。优点：1、酒店的硬件设施非常好，处处给人很舒服的感觉2、早餐也很丰富，味道也很不错3、从酒店铺的厚厚的地毯和赠送的咖啡看得出酒店的细心与周到缺点：1、后院有个酒吧，虽然不是很吵但给人的感觉不好2、前台的服务态度一般	5
这本书需要好好学习，即使它写得不是很理想，但学习对象很理想。	1
买了后次日降价20元，很难吃，不新鲜，剥开都看到中间白色的东西有点发黑了。	6
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字	0
好用，一直在京东买买买！买大送小！	0
太垃圾了，以后再也不买华为的东西了	3
拿到盒子一看是GL40的，非常失望和恼火，怪不得京东不敢标芯片组了，还说和批次有关，买电脑搞得像抽奖一样，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，绝对不会买的，有种受骗的感觉	3
产品质量很好！价格便宜！值得表扬	4
包装很完好，京东自家的物流，真的很给力！这批次的苹果有点小，不过都挺完好没有碰伤！买来顺便先试吃了一个，味道很好，很甜！	6
有没有搞错啊，刚买完就便宜*也没有你们这样做活动的啊，还6.18呢，下回不信了，没信用。	0
号太小了，同样29这个根本穿不下	4
不满意，说是80mm果，其实是65mm果，有一个烂的	6
裤子质量很好，价格又实惠，面料手感很好，很喜欢全给五个星！	4
中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下#再喝蒙牛就是傻逼#	6
还可以,也许是小说得缘故吧,不够深入,只是一些皮毛	1
实物不符客服服务态度差	4
蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。 罗老师拒绝红包，好样的。	6
很精致，使用很流畅，原来计划买小米，最后还是选择了华为。	3
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	1
还可以吧 买贵了 第二天降价了 申请补差价 很顺利就退钱了	3
用久了机器比较热，散热做得不太好。 新机器就发现液晶屏上有个暗点。	3
提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因；无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用；Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了	3
款式很好看，面料不错，做工挺好的，非常不错，卖家服务也很好，非常满意	4
要不是离机场近，房间还干净，这种服务态度这辈子都不想再住	5
17号买的，本来是19号到货，到2Ⅰ号晚上才到货，京东唯一的优势都没了	0
吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那个人说的是我想的吗？还是已经那样做了？不止我变了，你们，我们，他们，都变了......	1
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。	5
其他的都还可以，就是裤子太长了点要一米八的穿才行，无奈谁叫我没有一米八大个呢！快递送货很快，总体来说还是不错的	4
布料很软穿上很舒服，大小合适，不错	4
新买的，用了两次，总要脑袋刺挠，总觉得像假的，我也是无语了	0
非常值得信赖看电视清透无暇大家可以去买	3
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````	5
我去这么退色 手一摸裤子手全黑了	4
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐	3
618在京东买了很多，整体不错，非常满意，朋友说下也要买，发货也快，618期间2天就到了，五星好评推荐。	0
之前一直信懒京东，现在哈哈……宝宝用了京东自营的花王纸尿裤，红屁股很严重，小家伙难受挠的结痂了，京东还一直推脱责任，失望，现在几乎不会在京购了，钻石会员良心评价！	0
13号的订单，根本没收到货，送货点代签，白条还要我先还掉。否则会有不良记录。退货退款没有时限，这太欺负人了。	0
有一个烂苹果，苹果普遍都很小！不满意	6
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.	5
衣服不错 很喜欢大小合适 质量很好	4
因为要开车回家，所以要买一本全国地图。网上比较，实地考察后，就锁定了这本，但就是在小本和大本之间犹豫。开车嘛，路途遥远并且奔波，小子的话一定看不清的，最后咬牙选择了大本的。果然大本看起来很舒服，虽然占了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，这本地图虽然不是最新版本的，但是已经够用了，途径的高速点一个都不差耶，而且周边的路况相当的详细。自驾的朋友值得拥有！	1
不错的苹果，京东生鲜，冷链运输，拿到时很新鲜！	6
朋友买过说还不错，还没吃，吃过再评价。	6
京东就是快，23号买24号就到，刚好平安夜。	6
以前买苹果都是给小朋友榨汁喝的，嗯，这个苹果看起来挺新鲜，削皮试吃一下看看怎么样	6
明明拍的加绒的，发来一件没加绒的	4
新会不错的酒店了,环境优雅,没有什么娱乐设施,最适宜休息	5
酒店设计古色古香，很喜欢外面的花园，位置于相当方便，十分近苍山门。早餐还可以，款式不少，服务亦称心。	5
清晨，坐着3路公交车摇摇晃晃去西站，不料坐我前面的大伯拉开窗门。嘻嘻嘻...的几下，把白色液体从鼻子处分离。当时我正手拿蒙牛纯牛奶...我奋力向后倾，与戈壁姐姐对视一下然后沉默了。	6
转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！ 我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博	6
一直相信京东但这次买的苹果太差了，烂的打包发货，希望下次会检查好才打包发货。	6
用了一段时间才来评价，机器主要是给父母买来玩玩游戏什么的，品质不错，屏幕也很好。	3
自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的 就自暴自弃了	6
INTEL南桥是ICH9，其实不是不足，就是告诉各位装XP要找内带ICH9驱动的盘	3
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......	1
都是好果子，上次买了觉得很好，这次办公室一起买了4盒 觉得物超所值	6
虽然写出了很多现代人的心声,但对我来说也只能是一本打发时间的书而已.	1
快递非常快一天就到了	3
苹果挺脆的，口感不错，性价比很好，整体还是挺不错的	6
摸着有点像地摊货，明显的假货。	4
外形设计不是很好，不是和人家三星学了那么多年吗？怎么设计出的东西还是不时尚啊。拍摄出来的画面效果有点惨不忍睹，而且只能拍一分钟也实在满足不了大家的需要啊。	3
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分	5
京东的服务一流，因处销期间价格变动，联系客服帮忙解决，3个小时差价就打到京东账户。这样的效率，而且在618处销期间，放眼全球电商，也只有京东了。也在次感谢京东的客服小伙，只是遗憾没记住工号。希望他工作顺利，多拿奖金。也祝愿京东越做越好，在高科技领域引领潮流。做为京东一名配送员工，更应努力服务客户。	3
音响不错，屏幕清楚。用起来很舒服，农药也能玩，上网看视频都很好。	3
这个裤子非常不错，感觉很满意，版型也好看，非常满意这次购物。	4
买了两天，出现卡顿现象	3
裤子尺码偏大，回来一试穿腰大一圈。无语。	4
洗发水很好而且是正品呢这次活动买的特别合适	0
三个坏了两个！这要怎么吃！很不愉快的一次购物！	6
真不好质量不好穿上效果更不好垃圾	4
衣服小了点，不知道洗了要缩水就麻烦	4
包装完整，没有摔坏之类的问题，今晚试了，干干净净的很清爽，好用，气味也是淡淡清香，很好闻。物有所值，值得分享，购买	0
笑掉大牙#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zl07cJu	6
给个赠品还是坏的，打客服还不管，哎、让人心凉呀	0
这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。	6
不错的一款平板，很清晰，操作速度快，携带也非常方便，挺实用	3
卫生很差，酒店房间比较大，地理位置很好，基本没有服务可言	5
一收到打开箱，瓶子已经打开了，不开心，蓝瘦！懒得退了，将就用。	0
这个手机是我也用过最难用的，本想着在家当平板用，买了储存卡安上，没下载几个软件，也没照几张照片，就特别卡，特别的卡！早知道同样的钱就买别的了	3
物美价廉，大品牌，送货上门，支持购买	0
好用不贵，东西棒棒哒，京东一直放心购买。	0
经过使用,真的发现580功能强大,人性化的操作相当方便让人爱不释手。在未接来电和未看信息的提示方面是相当人性化的,当你有未接来电和未看信息的时候只要按一下机身右边的侧键。机子就会嘀的响一声提示你有未接来电和未看信息,怎么样很方便吧！但要注意的是不要使用侧键锁哦,那样的话是不会有提示的,对了侧键锁的开关是长按左软键,呵呵赶快试试吧！	3
没脑子 砸的不是自己的当然爽 今天才知道养乐多原来是日货一。一 喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→_→ 呵呵爱国不过是打个幌子撒泼 呵呵人性 这耳光打的 我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子	6
前天拍的时候175 今天一到货 我一看就降价了 现在149 心里好不平衡 超级不爽。不过快递小哥态度很好 我没有空下去取 叫他送到家门口的 所以只给了配送员五颗星 其他的都不满意	0
配浅色牛仔裤超好看 再买小一个号就完美了	4
送货速度很快，零辰二点的下单，下午四点左右货就送到了，被朋友看见就拿去用了，自己只好再另外下单了。	0
不好 很不好 售后态度一拖再拖，非常不满意！！！！！	4
果的品相还不错，感觉有些小，一次刚好一个，快递很赞，热情周到	6
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。	5
包装很严实，没有任何问题，好好好	0
比超市便宜，还方便，省的逛超市	0
我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了!这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)	5
不能给小灵通发短信	3
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.	5
酒店就在西门长途汽车站对面，因此如果坐长途汽车过去，到西门站下，马路对面就是。大门实际在环城西路，不过指示牌很明显，因此在人民中路也可以看到。豪华标准房，房间挺大，我们住的1813，窗外有个公园。浴室很大，有分开的浴缸和淋浴房。隔音效果一般，空调有点闷热。早餐可以选的不多。人民中路上有一段步行街，基本都是连锁品牌，没有什么特别。有一家比较大的购物商场，楼上有个baby face酒吧，混合disco和night club于一体，喜力100元4瓶，有DJ，9点半后有女孩跳舞（还有一个跳钢管舞）不过非常业余，跳一首曲子就下去了。听说有几个公园去散步还不错。	5
缺点也有，但都不大，1，机器盖子上的商标有划痕，京东应该反映给厂家，很多网友都遇到了；2。驱动难下，xp的驱动下了一夜，还差一个摄像头的驱动没下来，服务器太差了，好在摄像头的驱动能通用，也应反映给厂家	3
酒店的外部环境很好,绿树成荫,楼与楼之间有点远,不过这才是别墅的特色,去餐厅有一点点远(我们住5号楼),大概要步行7,8分钟,但是很有散步的乐趣,餐厅的菜不错,价格也可以,红烧肉很好吃(38元一份),土鸡一般.早餐15元也算比较值了,蒸饺和炒面味道都不错.房间有点旧,不过作为三星也算是正常了,套房就是有个厅,但是床是小床,不是很喜欢还有现在搞活动所谓用餐消费满100送30元抵用券,实在不过是个噱头,有非常多的限制,满心欢喜以为可以抵一些房费或者早餐,但最终均被告知不可以,只可以租用网球场,乒乓室什么的,因没有使用,所以不知道真去换的时候是否又有别的限制.总之来说还是去佘山值得入住的酒店.	5
还不错，孩子用	3
1. 做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用； 2.屏幕的转轴有一个地方的盖板会动，但是不影响使用； 3.DVD驱动器做的一般，读光盘时声音比较响；	3
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；	1
拿到手的苹果已经蔫了，起皱了，也不脆了，好失望……京东都没有出货检测的吗？保质期内不管好坏都发货吗就？ 真的网购水果需谨慎 ，这东西退也不好退，吃也不好吃～能拿怎么办？？？？	6
套装有专门的小包装很赞。第一次买清扬，听说控油很不错，特地试试，希望不要失望。	0
一般吧，建议还是线下购买！生鲜的运输和保鲜，终究是个难题，还有待加强。	6
做工精细，料子很好	4
物流快，比商场超市的要便宜的多，结构合理，有家庭装，有旅行装，不错。	0
看着很不错，只是懒得出门买，所以信赖京东。	6
牛仔裤质量挺不错的，弹力很好，穿着挺暖和挺舒服的	4
优点：离浦东机场很近。 缺点：地方偏僻，在凌晨之后接送的班车太少，一点半以后就没有班车接送了，只能打黑车。	5
离自己想象得差太远！误以为是另外一个日本插画家的书，不值得买	1
特别好，赶在618买了这个超划算，还没用，正在囤货中，扫了下是正品，送的吹风机还没到	0
该酒店硬件与福州\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\宽松很适合我们散客自助的需求 入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的 我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店	5
酒店设施不错， 服务很好。 但是交通不方便， 出租车不好找。去朱家角要计双程。 且酒店没有什么娱乐设施。 晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。 2号口里有出租自行车的地方， 强烈建议不要去那里租车。 车子很破，服务很差。 且4：30 就关门。过点就没办法还车， 押金就算买它的破车！？ 可以到1号口或者在酒店里面租车。	5
通话三分钟,机身发热,通话七分钟,机身发烫.通话效果也不好,对方听来一会高一会低.	3
假货，太差了，烂了两个而且都很小，一个只有80-100g,最失败的一次购物	6
收到时已没包装，另一支就包装好，不知道是不是退货的商品，连包装都没有真的是太差了	0
从上海出发，沪杭高速，杭州绕城北线，西线，杭徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯（加油站）左转，市标转盘处有一条小马路直走就到了。环境很好，度假的好去处。	5
刚买不到一周就降价**元，还不给补差价，什么信用度，第一次感觉京东这么不靠谱，今天才20号，我14号下的订单，感觉像是被坑了，而且手机电池也太小了	3
像素还不错！	3
极度差评，一星都不想给，没办法最低要求一星，用了不到一个月，返修要求一个月，问客服具体时间只会回复30天内，完全没法知道进度，丰常差劲的一次购物，我都马上砖石会员了，太失望．	3
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的!关键还脏!!!真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我	5
此酒店硬件不错，但在酒店吃饭的人较少的原因，菜的花样较少，望能进一步提高	5
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。	3
蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分——目标——流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的——造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。	6
房间很不错，还有水果送，主要是接机的服务很好，因为机场离市中心 很远，还有司机很热情，路上还让我们下来拍照，还介绍旅游的风情，很不错。	5
差劲！失望！再见京东！	0
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！	5
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。	1
快递速度太慢，有五个已经撞坏，一个只能赔一元，真的不应该买。	6
这家酒店其实在中国银行另一面, 不要按地址寻访, 问当地人也大都说不清, 不如问中国银行大厦在哪, 就好找多了. 还有酒店早餐太差又贵.	5
很好哦的苹果，是京东统一配货的	6
《小狗钱钱》是我一个好朋友推荐并且送给我的，并且说就把它放在枕边 随时阅读，我抱着这样的想法一气呵成读完 觉得译者的语言翻译的很准确，没有多少翻译痕迹，（我通常不喜欢读翻译过来的书）并且语言形象生动，故事易于理解，令人身临其境，有不少借鉴意义，如果能够仔细的按照这个试试做做，（重在领会精神），会有不错的效果。正打算读第二遍。 推荐	1
很差，待机时间短，玩不了游戏。	3
没送小瓶，问了没回复，差评	0
真的很一般，用完头皮屑第二天就很多。	0
买过最垃圾的洗*都比你这个好。洗了头发才吹干都全是头屑	0
苹果很脆，吃起来甜 京东物流就不用说了，速度快，送快递的现在也熟悉了，直接放我家电表箱	6
有点大了！但是还凑合！不错！值得拥有	4
严重投诉服务太差，购买码数偏大申请换货，还不与办理，还品牌店，垃圾	4
原厂送膜，原厂送膜，原厂送膜，重要的事情说三遍。使用几天了，谈下感受。外观就不说了，见仁见智。性能个人觉得还是比较够用的，王者荣耀之类的，30帧打完全局，平常运行没有卡顿的情况。摄像头一般般，不过作为平板对它要求也没多高。没有闪光灯，没有闪光灯，没有闪光灯!这多多少少是个遗憾。本人买得到屏幕有一个黑点，从以往换机经验而言，平静接受不完美，不折腾了。还有一个问题就是安卓系统的软件对平板基本没有优化，说白了软件仅仅是把平板当作大一点的手机而已，这个是事实，但是好像和华为无关。仅从这里而言，还是买iPad吧。总体而言，个人感觉还好。	3
很快销量高618.有赠送的。先用。味道可以	0
好差劲的手机	3
裤子很不错。穿上很有型.老公很喜欢。很满意得一次购物	4
这机子的反应速度超慢的哦，彩信必须要30KB以下才能收，也不支持MP3铃声，自带铃声也不好听，时不时的还会死机，本来买的时候挺喜欢的，样子挺独特，红色白色搭配的，挺有个性，也不贵，但是用着实在是总出状况，让人头疼	3
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。	6
不好的地方就是我们搞不明白这么差的兴安县城怎么会有那么好的酒店，呵呵，乐满地我们没有去游，可能是因为那里吧	5
不是本人领取的，我买的手机被人冒领了，手机到了快递竟然没给我联系，来了人给了别人，第一次京东购物经历，也是最后一次吧！没想到这么差，问题还在处理，不过现在还没结果。东西丢了很心疼，但是没办法，到现在一天多了，我再继续等结果吧！！！	3
衣服还可以，物流也快，以后会继续购买	4
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，	3
送货速度很快，运行流畅不卡，屏幕清晰	3
感觉服务差不负责 不能代表北京形象了，什么破酒店，以后再也不会住了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	5
位置很偏，导航都好难找，酒店跟居民楼在一起，就在居民楼的一二层，没一点档次，房间就像大商场里的商铺一样，都是从一个大厅里面隔出来的，这个类型的房间居然没有一个是有窗户的！服务态度也很差，再也不会去这家酒店。	5
颜色也正，质量没问题，喜欢的亲赶快购买吧	4
第二次购买了，第二次的裤子明显比第一条的差，颜色也不一样，对商家太失望了，以后不再这店里买，大家得注意点	4
送货速度很快，而且价格非常给力。一次买了5套呢	0
最喜欢花花公子的牛仔裤，买了好几条了，质量好，穿着舒服	4
买回来就无法连接WIFI，说实话挺遗憾的，本来打算支持国货的，结果很失望	3
位置靠近机场，环境一般，设施陈旧，不干净	5
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。	5
还没使用，物流速度挺快的。不知道效果怎么样？？	0
习惯了这款大屏，看起来很方便。	3
果大小合适 还不错 但个人觉得还是不够脆 水分也不够足	6
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠 2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力	3
不想说什么了，发货后十天收到了，收到时包装盒子快烂没了，平板质量太差，分辨率连500W没有。操操操，连一张保护膜都没送，黑心的卖家啊。！！！！！！	3
好垃圾，假的洗了头上好痒，我之前在店里面买的就没有副作用	0
真是醉了 第一次买屏幕里有一小条脏东西 换货很顺利 但是新的还是有个黑点 真是让人失望 第一次在京东上买这么贵的东西 估计也是最后一次了 有理有图令人信服 物流客服都好评	3
买完降价了，店家服务还不错，但安装售后太黑了安装费竟然漫天要价，一开口要378，我不肯买单，打了400的服务电话投诉后降价到260，真心黑，太恶心了。	2
圣诞节买来送朋友的，圣诞节京东没有涨价，大爱京东。回来后，被惊呆了，这么多钱在北京竟然买到这么好吃的苹果。虽然苹果不能算大，但送人也绝对不小，不丢面。大家放心购买吧	6
很好，不错，超值了，发货快，快递员服务很好	0
外表看起来不怎么好看，但好吃，甜。京东发货很快，快递小哥还帮我扛上楼。	6
总体上来说，此华为平板不错，支持国产！	3
也用了俩月才来评价的，挺快的，但是有小毛病，王者荣耀不卡，但是有时候按住方向键时，指向性技能放不出来，熄屏，在解锁就好了，不知道是系统好事多点触控的事，还有就是指纹解锁也没那么灵敏，卡顿也出现过，能忍，还有就是所说的拖影，我是没有，或者是我没看说来	3
我去年也住过北京昆仑大饭店，对比去年前台服务不好了。虽然我们一共有六个人，但是入住手续需要半个小时的话还算很慢，简直不像话的。目前上述服务来看，我认为不值得住。	5
宝贝很好，卖家态度非常好！	2
机身漆面质量不高，整机塑料感非常明显。手感生硬，导航键采用了拨杆设计，硬度较高而且十分尖锐，操作起来非常别扭。数字键区更是小到不能再小......	3
如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。	5
这个小店可能是因为在使馆区，住的外国人比较多，服务态度就差了一点，素质比较低，对于签名还要问你：这是写的什么啊，我都不认识。入住首先就让你签订一个贵重物品丢失不赔的协议，给你的第一感觉就是一种不安全感，以至于我们出去吃饭的时候，都把笔记本电脑背上。本来预定了3天，住了一个晚上，第二天赶快跑吧，以后是不会再去了。还不能刷卡，招待所都不如。	5
给家人的礼物，还没有用，支持国产信赖华为，618的价格很劲爆啊！相信京东！	3
第二次买这个店的柚子，收到后是坏的，又没有客服人员可以解决。	6
环境很不错，酒店的园林很大，很安静，也很漂亮。只是酒店的服务生清理房间的速度较慢，微笑地主动向客人问好不够。	5
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。	3
宝贝收到了，手感很好，衣服质量不错，价格也实惠，大小很合身满意	4
配送人员服务态度很好，速度很快，但是苹果质量太差了，明明是很干的肉，但是却很甜，味道很怪，而且里面还是烂的，太失望了	6
昨天下的单今天就收到了，京东物流扛扛滴，买回来还没用，但是闻了闻味是正品，好评，信赖京东	0
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！	3
100%翻新机，发微信视频都发半天，开网页也是龟速。家里100M的网速呢，老妈原来那个200块的旧机子上网都比这新机子快。。。。。。。。。。。。。。。。。	3
商品不全，收到后后差一大一下。售后到现在也没给解决，希望大家以后少在网上买东东了！！求扩散宣传	0
1、屏幕相当大，色素相当高，图片细腻，真的是很养眼。2、支持SD/MMC卡，可扩展大大提高。	3
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容	3
裤子气味太大，本以为洗涤之后会好些，但洗后味道依然不减！还有裤子染色也太差了，连拉链都被染成了黑色！如有不相信的，我可以晒图。	4
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。	1
水果烂的3个，外边看不出来，心烂了	6
用了一个多月了，还不错，就是不知道平板出了大一点和手机还有什么区别??	3
影音方面无可挑剔，游戏不是我的菜，我真没去试验。有了m3，我已经把手头联想miix4抛弃了。	3
说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医……这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的传承文明。我喜欢这本书，喜欢罗老师的语言风格，读过这本书之后经常会去踩他的博客。我可以负责任的说，这绝对是值得一读再读的好书。	1
恶心，假的，用了之后发现很多头皮屑，之前我是一点都没有的。一个星的不想给	0
垃圾参考数据，买大了	4
越来越不好了，就头次买的好吃个大，越来越小个头，这次口感更不好酸的，孩子都不吃扔了	6
漫步者（EDIFIER） R10U 2.0声道	6
第二次购买了 苹果很甜很脆 比超市买的好吃！	6
衣服挺不错的，穿着比较舒服。	4
差评 ！！ 刷单 刷单刷单 ！呵呵	4
是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比“由希王子”里的人更过分呢 XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音 XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。其实他是一个寂寞的人。终于，宴会结束了。我亲眼看着呢。真的，结束了吗？希望，红叶可以与妈妈、妹妹相认。高屋你……呜呜呜呜……	1
4星那边的价格还是可以接受的，不过我今年5月5号入住的时候正在装修，给我原价320元免费升级到5星那边去了。估计还要装修一段时间，大家可以去试试运气，哈哈哈。1、早餐不怎么样，花色和口味都不怎么好。2、水果居然泡在水里，没什么味道了。3、房间的下水道居然堵住了。4、住的人非常少，估计是淡季的关系。温泉没来的及去不知道怎么样，价格大池子70几，单人间的也有300多点（据说可以洗鸳鸯浴）。补充点评 2008年5月6日 ： 半夜的时候睡觉居然后面还有‘旺财’叫个不停，早上就被鸡给morning call了。	5
商品已收到，宝贝包装很细致，商家很细心，为了防止一瓶不牢固在里面塞了东西稳固，感谢商家的细心。	0
苹果很新鲜，口感很脆，酸甜，这次买的水果里评价最高的	6
一直用这款 ，非常不错，适合头发细软，中、油性，夏天用也是有薄荷清凉	0
这个苹果外面一层白白的蜡，用水果到一刮很厚一层。我是孕妇不敢吃了，但是又不能退，郁闷	6
三个火龙果，一个是烂的，一个已放蔫了皮都干了，放了很久，就一个是好的。下面是那个烂火龙果的图，一个火龙果就烂了三个地方，完全不能吃，强烈要求退货!!!天气这么热，让快递小哥送烂水果，太过分太对不起快递了。	6
样式不错呢，穿着刚好，质量不错	4
有时自动关机，有时关机后闹钟不响，重新更新时间又恢复，无规律。本项支持国货精品，但太失望！	3
共享内存小，只有2M。WAP上网性能一般，速度和以前拿朋友的那款手机比，慢，而且不是2.0版本的，有些东西只能看不能下载。也没有红外功能，和本本的传输就不如以前方便了。MP3播放音质还不够清澈，调至最高有小小的电流杂音。	3
牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。	6
差评，什么东西都不送，卖家太抠门了，质量也不好	3
苹果是酸的，不好吃………………	6
差评，，，，，，，，，，，，，，包装太简单，苹果冻藏了很久，还好多坏的，算起来每斤8块不划算，，，，建议大家还是去商场店铺买	6
质感不错，感觉用料还是可以的，这个价格能达到这种品质，确实性价比非常高了！	4
质量不错，做工精致，款式简单大方时尚，服务细心、耐心，物流给力，祝生意兴隆。	4
酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步	5
买了之后就涨价，买值了，就是有点扣，连个套子都没送！	3
味道还没有尝，但是一盒苹果有三分之一是坏的！	6
我给的评分并不是平板的评分 我28号晚上10点多下的单子要的京准达次日上午9点至10点配送结果我一下等到29日下午四五点才收到 虽说客服给予了我相应的补偿但是对不起我还是给差评这个差评是给分拣部门的	3
京东做大了了，牛啊，自作主张取消客户订单，618纯属刷单。	0
纵享丝滑，洗完头发后感觉苍蝇都站不住脚啊，红红火火恍恍惚惚	0
快吃完了才来评价的，苹果不错很好吃，口感有些差皮发哏，单是很甜，这次买全是冲着老潘去，知名大咖为家乡做点事应该的。	6
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？	1
这条裤子非常的不好穿	4
早上刚刚到手，专门为了玩这游戏买的，刚刚boss居然闪退了。手机boss的时候就没闪退，不过听大家说正常。内存有些小了。整体来说还算好啦！暂时没什么问题，后续如果出现问题再来说哈！好多软件不能删除，这个有些郁闷。	3
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）	5
第一：裤子还没穿，扣子就坏了；第二：换货速度太慢	4
味道太大了，很臭！！！！！！！！！！！已经扔了	4
太多啦,不支持关机闹钟,没有数据线,铃声不好听,又不能下载,图片又垃圾,有个性图案和个性铃声没有数据线也是摆设,说软件升级后支持彩信,我买了一年多了还没有升到,有上当的感觉.还有,自动复制电话本,最近又自动挂机,好头疼啊	3
盖子打不开，拧不开	0
买了四箱，尝了下，同事们都说好吃。	6
刚买完就降价，心情不好。然后买的时候已经有心里准备，这个价格不可能分辨率，配置有多好但是也没想到这么差，屏幕很模糊，然后申请的发票也没有，也不让先验货总之，最后一次京东买此类产品了。本来想退货，怕麻烦……	3
买家电手机等从来没用过京东。以为之前同事在京东买苹果手机买到假的了。最后没给换，给退了**。所以一直就不太信京东。只是在京东上买一些日常生活用的。这次购物也不是很愉快。本来买套装要送一个小音箱。结果没有送。快递还到的慢。双十一也可以理解快递小哥。但是跟京东客服和商家在询问没有小音箱的时候。那种一副死猪不怕开水烫的态度我也是醉了。反正就是没送怎么了……京东真是不会让你失望，以后还会一如既往的不喜欢京东的。	0
与四星标准不符合	5
第一次用华为平板，真的很惊艳，外形特别漂亮，系统也很流畅，最大的亮点就是音质特别好，推荐使用，而且我买的时候价格十分优惠。	3
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。	5
活动价买的还算划算，关键是下单时显示赠送吹风机收到的时候却没有，搞不起活动就不要搞，何必这样唬弄人呢，有失诚信，冲这一点给一星。	0
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。	1
一份钱，一分货，杠杠的，很满意！！！	4
不是很厚的料子，但是很舒服。样式、颜色也都是我自己喜欢的色差掉色什么也都没有！唯一就是我按平时尺寸买的要有点肥了，不过在网上买衣服这是很难避免的。总之很满意啦！	4
性价比很高，就是我需要的那种热水器，好评！	2
工作人员太不小心了，下单的东西都没有装完整。感受度一点都不好。	0
外观不怎么好看，从远处看，皱巴巴的，颜色也不鲜艳，可能年龄大的中年人更合适些。待机时间短，几乎每天都要充一次电，后来索性又买了一块电池！拍照效果不用说了，10万像素，看看人家26万色内屏和百万像素拍出来照片传到我手机上，我都不好意思用彩信发给朋友。功能也十分简单，连JAVA都没有，拿着这手机，除了打电话平常拍个照自娱自乐一番，真不知还能干什么。	3
每次买都不给我发票，本来还要定货的，可是前两次都还没给我发票呢。所以不敢再买了……	6
一次性买了六台，到了三台。昨天下单今天到了三台，另外三台昆明没有，需要再调到昆明。外观和配置正好，搭配智能钢琴用棒棒哒！今后继续支持华为	3
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。	3
除了位置之外，真的不要住了，服务态度差，问个wifi 爱搭理不搭理的，还说自己连连看，看运气，没有就算了。多要一个房钥匙没有，还说所有酒店都这样，没办法，我住过这么多酒店还没遇过不行的，重点不是在意不行，而是前台的态度，一直讲"那没办法..", 好像我么花钱活该，能不来就不来吧。	5
4G运行到手里什么没开只有2.3G。内存更是恶心，玩火影人多就卡，说实话绝对不值这个价，*最后一次买华为，除了物流好，没别的好了，	3
房间很大，可以和家里的媲美。进门就有种家的感觉，有衣物间，还有厨房。房间不大，但是客厅很大，很舒服。下次去还会选择这里。补充点评 2008年7月2日 ： 地理位置不是最好，有点不方便。前台小姐服务很好。	5
包装，面料做工都很不错，快递速度也快！赞一个	4
给父母买的，挺好的，非常满意！	2
感觉并不是很好，只是拿来学习看视频跟图片文档什么的，谁知道连接cmccweb超级费劲，还连不上，让我这个在教室学习的人，很是难受呀?	3
还不错，给邻居买的，性价比也很高！好好好好好好好好好好好好好	3
轻薄，透气，舒服，就是好像有点大码。	4
昨天刚到的货，坏了两个不能吃，还有一个没有什么味道，对京东自营商品失去信任，以后大家买自己多注意吧！这次的购物经历涨教训了！	6
清穿文，第一本看的是《风舞大清》，第二本也是最后一本就是《勿忘》！完全的两种风格，各有特色！但是我更喜欢《勿忘》！那淡淡的哀伤，也许会让我持续很长时间无法释怀~~~~~总有种绝望的感觉！但是，有爱才不同，因爱才勿忘！！！所以，从此不看清穿了！！！~~~	1
不错，很好，信赖京东自营的，质量有保障，价格实惠配送快	3
柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！	4
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。	5
拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。	3
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……	1
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!	1
苹果越来越差了！难吃！老了！黄了！	6
宝贝收到了，看起来像是正品，京东自营的东西就是好，搞活动买的，很划算，比超市买便宜多了，还送到家门口，物流超快	0
不满意！没有卖家宣传的好，	4
顺风快递不签收不让验货！还好客服说那就拒绝签单，还好最后让验货了，自己安装的，没有让美的公司安装。用了段时间才评价，还不错	2
如果你的手机是mate8, 千万别买M3的平板，因为微信在M3上会认为你的密码有被盗的嫌疑，然后把你自动踢出来。也就是说，这款平板上不了微信。我去了定点维修的，他们也没办法。京东给我换了一台还是一样的问题。	3
打开的时候还怕有过熟的现象，后面检查了一下品相还算良好，但和之前仙美的比起来还是差点。图里面包装得好一点的是仙美的，差一点的是潘苹果的。	6
物流非常快，支持京东，东西还没用	0
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。	5
质量很棒，大小也合适，不愧是大品牌！	4
包装没有做内分隔，用多层泡沫做保护，如果物流不靠谱估计会有问题；大小不太匀称，个体区别较大；口感清脆，甜酸度偏甜口，果皮不扎牙，不错！ 抛开个头大小不一，值得拥有！	6
我是第二次住在这里了，前一次是二年多之前了，因为它离家很近，也是因为喜欢它．所以再次选择了它．房间比较大，订的是大床房，很宽，基本等于二张小床放在一起了．我们一家三口睡得很宽敞．很舒服．房间洗手间也感觉很舒服，很大，有浴缸，有花洒，也很干净．员工的服务还不错，有宾至如归的感觉．由于前面网友的介绍，特意要求了楼层高的房间，安排在八楼，晚上很安静．早餐由于是过年，要与家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪费了．很喜欢这里，虽然感觉贵一点点，但还是很舒服．还会继续选它．	5
算了吧，京东送货员不让验货，等我拿回家拆开机子的塑料膜后才发现有地方掉漆，而且看电视还卡顿，让我一致怀疑是别人退回去的机子，找客服，说让我发照片给他，那幺小的几个掉漆点，让我用什么能拍出来？显微镜？还爱搭不理的，收了钱后就这态度？贴膜里面有几个硬物卡的凹凸点，怎么贴都有气泡。总之京东这次购物，差！！	3
有点厚有点重，电池一般般，另外相机不可以抓拍，相素低，价格也不便宜！	3
京东专卖垃圾货 态度差劲 垃圾 产品有问题不解决 还可牛逼 强迫退货	0
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。	5
这个牌子我经常用 第一次在京东上买 不知如何 用了在来评价	0
有油性的，也有干性的，根据个人发质，我用还行吧，没什么不适，没什么香味，因为前一阵我掉了很多头发，吃药的原因，所以找的这种强根健发型的，就找了这个品牌的，用用没什么不适，我觉得还行，个人意见。	0
4.18下的单子，送给我的卡截止日期是3.30，如下图，而且到处找不到怎么解决，京东，醉了	3
很不错，非常好	3
今天收到货，一天山东发山西，快快快	3
像女人的背心，不敢恭维	4
裤子收到了 好好啊 老公非常喜欢 大小正合适 还会继续关注的	4
这个华圣的苹果比超市的便宜，但是没有超市的大，不过也可以了，挺新鲜的！	6
清扬，一直都在用。这次618活动，赶紧囤货！还没开始用，不知道怎么样！	0
感觉像是二手用过的，包装盒只用胶带贴的，没有塑封，机器上没有膜啊啥的，外面用个塑料袋套着，机器背面有明显磨损黑的痕迹，我说怎么那么好降价了，原来是为了清二手退货库存，嫌退货麻烦，凑合用，但是会减少在京东后续购买。	3
很好刚收到没有坏的非常满意的一次网够买水果！好好好好好好好好好	6
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数很不错的。带这问题去读书，一定能找到你要的答案	1
修好回来我简单检查一下没发现问题，一直没用又放了五六天。当我拿出来用的时候，没有震动，震动坏了！我估计是换屏的时候弄坏的！	3
很不厚道，买了就降低的	4
苹果小小个包装很不错，味道非常好，京东快递也非常给力，一如既往的支持京东。	6
这是一次失败的网购。包装严实，但是有坏的苹果！果小。不建议购买！	6
垃圾，骗子，妈的我要瘦子的给我胖子的	4
令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道	3
很喜欢，很满意，下次我还会再来的，不会掉色，质量很不错的	4
苹果超级好吃，大家都挺喜欢吃，我是特别信赖京东，特别喜欢京东，下次还会来京东购物的	6
送货速度比蜗牛还要慢，客服整天忽悠人	3
平板和手机没区别呀，不怎么好玩，就是放大的手机而已	3
正如作者自己所说，写一本普及型的教材很难。既要避免浅薄，又要防止过于深奥。该书总体上说，做到了深入浅出。不过，感觉作者的引经据典似乎让人有种混乱的感觉，比较难以让人把握作者的逻辑思路。该套系列的书应该都不错。看了社会学是什么，再来看这本书，有一种感觉，社会科学的学科是人为划分出来的，学社会科学的人，没必要只局限于自己所学的那个学科，应该涉猎其他的学科与门类。这样才有利于提高自己，完善自己。另外，该书的作者王铭铭有件众所周之的不光彩的事。不过，这丝毫不影响我们对他著作的学习啊。	1
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强	5
离机场近但服务态度太次，这就是698房间的实景，咱不担心价格高，但不能虚高到让人感觉在欺诈吧？不能再普通的标间，这**也就200—300档次；我还专门电话前台确认是否给对了房间；等到半夜12点了抽风电话回复我是否换房，大床房条件更好云云，居然还是同价位；是有人智商低于正常水平吗？**。	5
上午下单，下午送到，真快，开机就让升级系统，升完以后试用，音响效果的确不错，看了段电影，清晰度也挺好，支持国货	3
信赖首选京东，看着它一年一年发展的越来越好。为什么我喜欢京东购物，因为当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价。自营的商品有保证，售后客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品。平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，基本比超市划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，既省钱，又节省时间，永远支持京东。	6
唯利是图，缺乏责任心和奉献精神。	3
很好 父亲很喜欢	3
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！	3
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！	5
衣服收到，质量不错，穿上正好很舒服，	4
帮朋友买的，物流超级快	3
怎么就没有赠品了呢，赠完为止，没有了就不要写了	0
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。	5
手机性价比超低，我觉得声音非常小，问问怎么弄，说是老年人耳朵不好使啊！要求发票，现在都糊弄，华为已经不如之前了！最喜欢糊弄老年人，以为老人智商低，这样的商家注定走不了长远的！无壳子，无屏保，三无产品，怎么弄，糊弄!	3
挺好闻的 没买的时候还在担心会不会有生姜的味道	0
这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。	1
苹果收到啦！11号下单！今儿就到了！打开看也没有破损！很好！物流也很快！很好吃！水分很足！咬一口甜甜的！挺脆！虽然个头不是很大，但味道挺好！还要表扬下快递小哥，他很有责任心！到货后他立即帮忙拆封，发现苹果完好无损后才离开！我爸说快递小哥很不错！细心！还给了他一个苹果！快递小哥盛情难却就收下了！我爸说大热天儿送快递！挺辛苦的！相信快递小哥在这炎炎夏日里，心里应该是暖暖的吧！在这里呼吁一下大家多多理解他们，挺不容易的！风吹热晒，他们疾驰在路上！有时候慢了没关系，多担待吧！?总之，苹果不错，大家可以尝尝！	6
包装一般，每瓶都不满！！！！！！	0
同一链接的这个苹果从去年就开始买了，个头不大但很好吃，唯独这次例外，这次是面苹果，难吃，还烂了不少。	6
怎么没有发票和耳塞的。	3
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢 。愉快的周末噢。	6
1、翻盖时较费力，弹性较大。不过不影响使用。2、闹钟的设置不方便，菜单位置较深，幸亏不是经常设置。特殊闹钟没有文字提示。3、除了短信、电话本、键盘锁和WAP外，没有也不能设置快捷键。4、待机画面必须设有墙纸，不能设置位空白，当设置为待机动画时，动画会挡住墙纸的下半部分，破坏整体布局。5、手机能自动关机，不能自动开机，不过支持关机闹钟，也就当自动开机使用吧。6、电话本查找不是很方便，需要输入姓名的中文或者至少姓的中文。不象康佳和阿尔卡特只需按姓氏拼音的第一个字母即可将该姓的姓名全部调出来。7、没有数据线，也没有网上下载资源，只能从网上下载波导GC600或联想等的普通铃声和EMS铃声，也可下载EMS图片，都可以保存到媒体中心。8、手机底部充电接口的橡皮塞子没有与主机连在一起，容易遗失，而耳机的塞子又是与主机相连的。	3
裤子很舒服，版型也挺好看，很好搭配衣服，穿着很好看，料子很舒服，买的挺宽松，物流也挺快，东西不错。	4
果子大小不一 总的来说就那样吧。啧啧啧	6
很不错的，同展馆附近其他几家比，性价比是最高的，吃喝买东西都极方便。不足就是要自己跑到马路上叫车，不过天津的酒店服务也差不多都如此。	5
12个苹果中有十个是严重碰伤烂掉的，申请了售后结，过了十几分钟，京东就打电话过来确认，然后很快的做了退款处理，对京东的售后服务点个赞！	6
1、外观设计出色、拥有高端的硬件配备；2、拥有470M超大内存、具备多种数据传输方式；3、200万像素拍照功能成像效果出众、影音播放功能表现出色。	3
快递 值得点个赞，下午下单 第二天早上就收到了	3
垃圾s商家，欺骗买家。	3
很不错啊！在送货时间内送到，，包装的很好，，大小都差不多一样，因为没有冰箱，我都拿出来，把上面的水珠擦干净了！这样会多放几天吧！因为送过来很新鲜的。	6
非常满意喔。物流超级快，下单一天就到了，质量超级不错，老公穿着特别帅，大小尺寸都很适合，颜色也很耐脏，喜欢的亲们都可以赶紧购买了喔	4
这苹果第一次买很好吃，第二次买失望到谷底，又小个又干又涩口，这样的苹果如何能这个价，太坑了！	6
感觉假的，因为包装被打开过。合包装都坏了?	0
牛仔裤质量不错，大小合身，料子穿着也舒服，版型不错，样式跟图片一样，没有色差！不错满意，老板发货也快！	4
这是75mm？瞎呀！你说的是周长啊！ 我在京东买这么多东西了，这是第一次让我失望并且愤怒的！	6
可以不给星就好了！开箱后满心欢喜，结果第一个苹果就这个模样，后面没吃的也不抱多大期望了……苹果较脆，但是不甜…后来者看着办吧……	6
系统好装，驱动难找，性价比不错 谁找全驱动的共享下QQ[已脱敏]	3
刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看来我要好好研究一下这本书，里面的方法真的很有用。正在考虑要买的朋友，请不要再犹豫，这本书值得买。	1
才买了半个多月就出现按键失灵的情况，实在是气人，什么垃圾玩意，返厂维修得30天，真是垃圾。	3
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。	1
吃着一股烟味，不是说烟熏过，但是味道真不怎么好，削皮味道也没变化	6
之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....	1
穿上舒服，面料手感不错，身高180，80kg,34的正好	4
太差了！以后再也不会在京东上面买水果了，很不新鲜，垃圾，而且味道齐酸无比！	6
这个差评不是给洗发水的，老子上次买的洗衣机都没人给安装，就是给洗衣机的，给京东的，差评，一百个差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
平板电脑很漂亮，使用方便，下载流畅。	3
看到那么多好评，就买了一箱，谁知才吃到第二个，就吃到烂苹果！烂苹果！烂苹果！包装没有做内分隔，也没有透气孔，只在苹果上用两层泡沫做保护，如果物流不靠谱估计会有问题；大小不太匀称，个体区别较大；这些反而都是次要，主要是吃到烂苹果，整个人的感觉都不好了。	6
老婆非常好的优质服务，这个烟台的苹果能个头不是很大，味道有点酸，嗯，感觉总体还是不错的吧，性价比大大，嗯，总共是三个苹果耐20块钱，你大概看到了1块2毛钱一个，嗯，嗯，没有上一次购买的钱，但是总体来讲还是不错的，推荐一下吧	6
背后有片油污，洗了不知能否洗掉，差	4
用尺量了下，苹果只有70mm，但却标注80mm，按高价卖，这样的京东自营宏辉果蔬令人失望！！	6
说实话一分都不想给，太差了，里面还有蔫的，烂的。而且味道很一般，都是噱头，炒作出来的。	6
衣服质量不错，不脱色，穿起来很舒服，商家服务太好了	4
这个是给男朋友买的，他穿上的感觉真棒，颜色虽然要稍微浅了一些，但是还是可以接受的，因为他穿上来也挺好看的。嗯嗯以后还来买，买买买。	4
屏幕很模糊 不喜欢 第一次差评	3
一个字:太他妈不值了…200元都多了竟然要650！别的就这没啥可说的了，强烈不建议！	5
到目前为止一切正常！	3
性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。	5
裤子不错，摸着面料舒服，五星好评	4
裤型不错！码数还是很正！发货速度快！	4
﻿活动很划算，一直用很好，滋源姜汁最好	0
是彩屏的。而且价钱比较适合学生	3
不怎样好看,有点失望了.上下集都不好.	1
已收到，很喜欢这个商品，快递到家很方便！	3
买之前看销量很大，感觉没问题就下单了。结果如图：表面全发霉了，这你让我咋吃？买个东西真窝心，提醒大家，生鲜还是市场上买吧，好不好一看就知道，别像我这么懒，在京东上买生鲜！	6
买他的书纯属是为了看他写的《民国女子》关于那个临水照花人的内容，很多人说他写的张爱玲很好，于是买了他的书。我一般买书都是从头开始看起的，这次对于《今生今世》也是这样。书的一开始，讲的是他小时在老家的事情，典型的江南水乡，很多情节点点滴滴很细致。似有似无的说着故事。后来渐渐的讲到大了，家里安排娶了老婆，一些小情节，很细致。哦，原来他之前是有接过婚的。但是，对于民国时候的男人来说几个老婆很正常吧，特别是有点小才华的小男人。后来胡兰成到了上海，认识了张爱玲，再后来，金童玉女的故事发生了，他写爱玲，时常有神来之笔。爱爱玲不同于民国的其他女子，她是独立的，在与胡兰成恋爱之前是，之后也是，只是胡兰成这个花心男人，在与爱玲之时，还有护士小周，原来再金童的男人也是一样的，吃着碗里的，看着锅里的，还想着地里的。一样的贱。于是，他还想要两全齐美，小周不同意自己的娘给人做小老婆自己也给人做小老婆，爱玲更不可能同意这种分享，结果是他最终舍了七窍玲珑心的爱玲，选择了以他为天的小周。也或者是爱玲看穿了他的心态，不愿意再做他的爱玲了，最后他们分手了。这样的男人，这样的一本今生今世，其实他的女人后来还有三四个，都是些或温婉的，或贤妻的女子，貌似最后一个老婆爱珍是青帮老大的情妇，我也是实在看不下去这本书了，还好看到了我很心疼的地方，张爱玲原来是一个有爱的普通女子，于是，大概看我小周那段我就把书放下了。后来好长时间都不敢把这本书拿出来看，可能是因为这样的一个才子，却有着这样的一个个故事，他伤害了爱玲，但是他是懂女人的，他用着那些细致的软软的文字，写着他一段二段的感情。像一把匕首切割一个个女人的心。每一段，在他的文字里都是好的，但是，我却看不下去，觉得这个人，骨子里是馊的。昨天翻看了最后几页，没细致看，说的是他和爱珍的事情，貌似之前还有个日本妞，和他三年，后来嫁人了。哎，还是看不下去。这个人，有着诗人的情怀，却堂而皇之的做着个刽子手的事情。抵触他和他的书，是因为我彻底反感他这样感情不专一，见一个爱一个，但是却还内心窃喜的蛆。明明写作的仔细和小故事都是我的萌点的。。。。但是对于他，我萌不下去了。。。	1
直接就少一个苹果啊，故意的吗？	6
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。	1
我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽	6
之前买过一次 特别好！所以才又来买 可是呀 万万没想到 发过来的竟然是这样！！！恶心人嘛这不是！	6
促销的东西 质量和快递速度真让人心累 等一个月 残次品！	3
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。	1
介绍里的耳机机器里没有，不知道是不是二手机器，跟客服说话也没反映	3
还没用，刚好有活动先买了囤着，用后再来评价	0
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200	3
蒙牛新包装。。。真好看	6
第一 散热一般。。。用了一会托腕处就发烫了?第二 液晶屏和主机部分的圆柱形转轴太粗了。。。影响整体美观。。。电源按键设计学的sony的本吧。。。第三 预装的系统太?了。。。	3
很好的机器，买了好几台了。趁价格便宜，赶紧再给同事入手两台。	3
里面那个大的是我自己上超市买的，其他的小，丑，挫的就是京东的，就跟超市里面甩卖的廉价货	6
快递员送到楼下打电话说：我给你放电梯里你在上面接一下，我说不给送上来吗？他说：这样不是省力点吗？	6
第二次购买了，质量一如既往的好。洗后很柔顺！赞赞！！！	0
呵呵 假货东，华为也跟着混卖 而且还说什么未拆封之类的话 呵呵拆了有问题 就不管了 呵呵呵	3
整体的情况很好。对酒店方面提一个意见，就是酒店的空调好像有些南方的气候一样，太潮湿了。可能使空调系统的问题，望能改进。	5
接机的车太土了，脏	5
对快递哥很不满，给一星，希望以后改进	0
年初买的C705，价格比较划算。感觉信号不错，通话质量也好	3
屏幕艳丽，真不错。看图片能看到眼球高潮！	3
还不错，大小合适，因为是弹力的，穿着也挺舒服，物流很快	4
今天将当当网独家首发的《公平定律》一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟（此人干嘛的？）写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文字的能力有限，如果可以和孙总聊聊天，估计对其想表达的意思反而会了解的清楚的多。但写成书，尤其是居然总结了个“定律”实在是不知所云，祥林嫂似的东拉西扯了半天。居然可以定价33元，我只能对出版界的朋友说一声“I 服了 You！”	1
穿到身上感觉很舒适，大小也合适，挺不错的。如果有需要还会再来的。	4
啊啊啊我的炸猪排！第一口咬下去好吃的差点哭粗乃，肉好嫩又酥酥的~但是再吃几口就有点腻了，最好带瓶味全或蒙牛优益C~ 考完雅思偶们去吃吧~偶想吃奶酪里脊卷~~	6
五星好评，非常完美，穿上很舒服，弹力十足，不贵，在店里买至少得一两百!就是物流有点慢，物流快的话就多买几件了!	4
实惠，好吃，反正我以后买苹果就在京东上买了。比有些专门做生鲜的软件卖的还实惠	6
差评，其他的不大但是也还好，可是放两个这幺小的是什么意思	6
护发素用多掉头发 建议不要买	0
苹果看着每个都挺好，但是吃的时候发现了好几个黑芯的，太次了，绝不会再买！！	6
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......	1
差评，三天到货，十个苹果，坏了两个。	6
售后太差，服务太差	3
又苦又酸！不好吃！我朋友吃咯一口就扔啦！????	6
什么裤子呀质量差的不行了，一条裤子能有二十多个线头，有的都走针了，一个腿粗一个腿细，真的质量太差了，劝大家不要买，上当呀，	4
还是有点热啊 纸箱被拆开过了，小小的郁闷 但是HD的硬盘通电3小时，还好啦 物流太糟糕了，申通服务恶劣啊，自己去取的 系统折腾了我一个上午才搞定，貌似还有几个驱动还没搞定	3
大小合适，颜色也对，穿着也挺舒服。	4
差评，真差，不是一般的差，不要买这家的，就一个裸机，标记带壳子和钢化膜了，什么都没带。	3
飞机声音太大，房间隔音不行，晚上根本睡不着。	5
酒店环境还可以，特别是一对白虎很吸引人，但房间一般，价格偏高，达不到五星的标准，而且吃饭特贵，周边没有任何配套设施，有点“宰人”的嫌疑。	5
不错，支持京东，支持华为，值得购买！一直再用华为，！	3
骗子酒店！！！	5
这是我在京东消费这么多年来买到唯一次最烂的东西，还是自营一斤6块钱的就这货色还有一个是坏的，马路边上摆摊那种一斤3块的都比这个好，看着就是那种掉地上的果子一万只騲呢马飘过	6
质量很差，衣服穿起来太硬了，不透气和图上的不一样	4
自营就是个坑，大家要注意了	0
东西质量非常差，有实物出入非常太，总结一个字、烂	4
上当受骗了，苹果根本就不值这么多钱，还不如超市5块多的，也是打蜡的，歪瓜劣枣比较多，颜色也不饱满，吃起来还有点酸，口味较差，建议不要购买。	6
1.出风口位置，不过早就知道，不妨碍使用；2.无系统，最好事先准备好相关驱动。	3
昨天下单今天宝贝就收到了，京东就是快，看着很好，是正品????	0
头天下单第二天就到了个头还算可以味道不错，不用自乙那么辛苦去买去提真好	6
逛街很方便，没有免费停车有点不方便，，，	5
又小，口感也不好，不甜，后悔买了	6
裤子质量特别好，料子很软，而且没有什么线头之类，看得出做工精致，物流特别快，正适合最近的天气，值得购买哦。会再来的，祝卖家生意兴隆	4
苹果个头大小均匀，没有特别小的那种，然后苹果又脆又甜，吃完后再买些，方便省力。	6
哇这个很好呀，赠品也一起到了。 618年中活动时购买，谢谢快递小哥送货上门！	0
有机场专车接送，但如果外出需要出租车回来，司机一般都不知道怎么走。设施比较陈旧。负责行李的两位小哥人非常热心，赞一个。	5
因为工作方便关系，常来往此酒店，交通是个很大的考量。不过现在通宝巴士和永东巴士都不跑这一间酒店，又少了一些方便。前两天入住，前台注意到正好是我的生日，还特别安排送了一个蛋糕，感觉很窝心。	5
价格好！物流很快！东西非常好！好好好好好！	0
不是一般差，颜色有差异，皱的一比，还不如地摊货。	4
降价太快，昨天和今天差异*多元，真心感觉被欺骗！	3
已经第二次买了。老公说穿起来舒服很好看很喜欢，让我再买一条。好东西才有回头客。夏天再来买夏款的。	4
没有十斤，只有五斤，太黑了。不会再买	6
价格可以。包装好的手机为什么会有那么大的缺口，而且包装盒打开后手机保护壳就在手机上，能让我相信这是新机？？？送自拍杆和耳机就是为了弥补或者掩饰手机的缺陷，，，开机后系统升级失败，，，种种迹象表明我买的是二手机。。。。黑心商人。。。。	3
手机不错，快递更给力，以后还来这家买	3
呵呵，哈哈，估计买到假货了~	0
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店	5
阳光酒店比我想象中要好的多,特别是它的泳池的位置,真有点和周围岛湖自成一景的感觉,人在其中,举目远眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很丰盛,前台很忙,但还是有问必答.和朋友入住的是行政单间,室内的装饰略显陈旧,客房服务也有点不足,免费的水果送来时正值客人午睡之时,应该是客人一进门送比较及时.这点还需要改进.总的来说,如果能入住到大湖景房的话,个人感觉性价比还是蛮高的.有机会还是会入住的.	5
假假，用完之后开始有头皮屑了，小瓶的赠送品倒是真的，太坑人类	0
太差劲了，态度也不好，环境又吵，没无线，简直差极了	5
裤子质量也不错，物流快，好评。	4
不得不说 水果质量真是一次比一次差，京东的东西也就一般，主要是速度快，但从物流到无人车，全都山寨*，真的有点东施效颦了。	6
本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！	5
评价就是为了豆子豆子豆子评价就是为了豆子豆子豆子评价就是为了豆子豆子豆子	6
一次没有穿过 就像什么样子了 一星的不想给	4
颜色很正，质量很好，面料很舒服，夏天也不会觉得很热，洗了也不掉色。	4
^^蒙牛好纯甄、我喜欢、@蒙牛微客服	6
宝贝已收到，京东自营商品依然很速度，昨天下午下订单，今天上午就收到了，这是第二次买，还不错！	6
到货玩了几天，玩玩王者有点卡顿，其他一切都好。不知道能不能换	3
非常不建议购买音乐播放有杂音会自动重启十分烫手电量也不足	3
京东客户端的服务非常差劲	0
这就是京东卖的生鲜！！！这看着不止存了一个月的吧，都已经烂成这样了，还给客户发！！这在外面市场，就是La Ji	6
对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECK OUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.	5
跟图片差得太远了！跟旧裤子似的！	4
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者	1
洗了好多头皮屑????	0
沙宣大品牌还是第一次买呢！?包装很是高大尚啊，有一股淡淡的香气。就是不知道用过后的效果怎么样！每个人的发质是不一样的哦！	0
头发很痒，有头屑，貌似是假的啊……	0
静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200 CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话 : 中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,尤其不适应,不常用Notebook的可能就不会太在意了,比某些国产的品牌还是稍好的.	3
连上网但是咋也上不去网，玩手机没事，老是提示信号差，连接不给力，不知道是不是需要调换	3
1 底部发热比较厉害 2 windows7系统下，网卡驱动拔下网线驱动就丢失，需要重新安装一次，不知是不是软件问题。	3
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的	5
实时网速竟然看不到，还有一堆功能没有，另有一堆垃圾系统软件删除不了，而却整天在用我流量，一个月一G流量不够用，	3
我住过最烂的酒店。大堂很好，房间一看也没什么问题，可是有一股浓重的发霉的味道，开了几小时空调也没用。空调声音很大，窗子没有隔音效果，飞几架飞机能数出来。这些都能忍，可是被子也是发霉的感觉，味道浓。睡到半夜全身痒，起来穿衣服。一夜没睡好！	5
危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例	6
东西今天到了，京东速度超快，质量也没问题。	0
不知道是我头发不适合还是怎么的，洗了第二天头发又是湿哒哒的，非常不舒服。个人用起来不满意	0
酒店按照3星级标准建造，建成不满2年，设备都挺新的。总体来说符合3星级的标准。属于凤凰地区最好的酒店之一了吧。就是价格也不算便宜。	5
用完之后就一直掉头皮屑！我想说真货有这样的嘛？打的牌子挺响亮，	0
支持国产，支持华为！很好用，超出预想！屏幕色彩好！	3
饭店坐地起价！协程上面6月份就定好暸8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！	5
物流一如既往的及时和快捷，这个就不用多说了，价格有比较优惠，值得推荐，关键是凑单后更优惠。口感非常好，爽脆啊	6
苹果很好吃很新鲜，很脆很甜，很水。	6
尺码相差太大了。165/72A，29码的裤子腰围80厘米。本来就换过1次了不想再换了。	4
穿了一次就丢掉了，丑，真心得丑，	4
苹果尺寸很标准，都不大，口味上跟其它苹果差不多，吃不出来区别	6
本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！	5
全部坏掉生虫子，看到都恶心，太失望	6
相当不错宽带速度很不错。周边环境也可以个人比较喜欢	5
洗发水不正宗的，洗完头皮屑很多	0
码子不正，太大了，不值这个价，再也不在京东买衣服了，跟图片差还了	4
很不错，安装很到位哦！	2
真的是超级给力的价格，刚好家里没有洗发水又刚好赶上京东活动，快递也很给力，支持京东	0
这什么玩意？垃圾桶里拿出来的吗？	0
昨天下午下单 今天上午就到了，自营的东西就是好 ……刚到手就迫不及待打开了 东西棒棒的！ 还有小瓶的以后用着特别方便	0
质量不错 屏幕清晰 系统流畅 赞	3
刚收到货，还没有穿过，以后再说吧。	4
大小挺合适，做工不错。希望以后系统更新能跟上。	3
一直用沙宣洗发水，很好用，促销搞活动买的，很划算。	0
手机很差，我编辑半天手机的问题所在，京东竟然说有违心词语不能发表，我也就只能呵呵了！下次买这些个贵重物品还是换地方吧！如果要没这手机还是三思吧	3
裤子很好 很值得买 小伙伴们不要犹豫了 赶快下手吧	4
太垃圾穿两天到处都坏	4
买了六七次了、这好像是第一次评价吧 每次收到货都有4~6个烂的我都不觉得怎么的 ！ 但是这次吃的苹果比以前的脆 汁多 反正比前几次买的好吃多了 现在拿来对比下感觉”前几次买的不新鲜 以后不会回购了！	6
苹果不错！购买过2次了，好吃！不错！	6
像素太渣，滑动解锁不灵，触控也不好使，，，，好在是不贵，物流还可以！	3
活动价格买的，性价比高，平板音质还行，做工也还可以，整体不错。	3
屏幕效果很好！很清晰，这点最令人满意！接口有橡胶，可以避免尘土进去，减少机子的寿命！支持多种铃声，一般格式的音乐都可以播放！发彩信也放便，不仅能发图片，还能发音乐和视频；而且速度也挺快的，没有因为文件大就慢腾腾的；能够即时和朋友分享到乐趣！还有，用着感觉功能比较齐全，没有缺少什么或借助其它的需求！	3
特价买的，一个大平家一个小瓶一共50，感觉还行，就是没有姜味	0
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！	4
忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考《金属切削机床》的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的 b)，其中标注a b，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑（是怀疑，没有啥证据）这本书是编辑把握总体框架，教师给素材，研究生做整理。事后没几个人做总体阅读。若没有猜错，第三版也很可能存在这些问题。拭目以待。	1
给老人多次购买了，有京东太方便实惠了。京东送货也快。商品质量有保璋。	6
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。	1
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~	1
极差极差的服务态度！不是因为近也不会住！差！	5
快递太差 没收到都显示本人签收 到了连个电话都没打 什么快递公司啊 简直是垃圾快递 一个星都不想给	4
京东的服务是一流的，包装也给力！送货神速！	0
味道刺鼻，无弹性.整体偏长。	4
用了一星期才来评，挺好用的，主要是.玩个游戏看个电影，这个价钱很超值，支持国产	3
好吃?，一直占这里卖，今天下单，明天到货送到家里，感觉美美哒！	6
酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！	5
送人用的没法拆封，从参数看还行	3
颜色不错,大小合适,穿上很舒服	4
刚刚转的冰淇淋微博让我想起了快本。顺便科普个 快本时某人吃的第几个冰淇淋我忘了。。好像是第一个。就那个棕色的。那个雪糕是蒙牛 奶砖雪糕 超市里超常见，真心特别好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承认我无聊了。。	6
个头特别小，而且都快烂了，什么破玩意啊！！！	6
热水器很好用，商家服务也很到位，很诚信的好卖家。特此给予淘宝最高荣誉，全五星好评！	2
本人是第一次去襄樊，记得那天到襄樊已经是10月3号凌晨三点多，我通过携程定的是10月3号的房，酒店不知道我这么早就到，当晚没有房间了，前台服务人员很热情，通过请示值班经理，后来将值班经理休息的房间腾出来给我住，也是一个大床间，房间很大。并且到4号凌晨退房，也没多收房价。房间里还有免费水果并且晚上回来床上还会放一朵玫瑰花，显得非常温馨。下次去襄樊我还会住那儿，因为性价比高，酒店能处处为客人着想。	5
是蒙牛还是光明？	6
进入酒店走廊、房间内气味难闻。去机场比较方便。	5
宝晖酒店离机场比较近，不用到罗湖一带找酒店了酒店大堂和餐厅等装璜都挺漂亮的，很有特色的古雅，服务人员也很不错，热情周到，这点没什么挑剔但是，内在客房设施不大满意我住的行政房间，居然在写字台附近没有插座！这样有宽带又有什么用？只好把电视机柜挪开才能给电脑充电，真不方便其他设备也比较缺，比如小冰箱、箱包架（后来发现藏在衣柜里了）、面巾纸盒、咖啡...还有一点似乎不够人性化，离开房间拔掉房卡，房间是马上断电的立刻漆黑的一团，如果是Check Out拖着大包小包更是不方便。很多酒店是拔掉房卡后有10秒到甚至一分钟的延迟才断电，建议借鉴一下	5
在你家买个手机、耳塞都没有、差评	3
新的旧的一共十几件，还有一些在衣柜里面，我还是喜欢前面有个标志的那一件。感觉那个布料更柔软，更舒服。不过现在好像没有了	4
完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。	6
SL65的外观一直在我的感觉上都不错，但是在SL55上非常的好，SL65还不知道如何，因为还没来得及去看自己手机的外观。刚拖朋友去买的，哈哈，没来得及看。	3
不行，也不修身。买完就降价30。。绝对差评。	4
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。	1
水果已经生霉了，联系客服无人！！！！！已经对京东失望了，本来对身边的朋友都在推荐他，结果事实却是这样的，只能说失望！	6
漏液。包装不好。差评。	0
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！	1
快递速度很快，服务很好，信赖京东！	6
真服了快递了，开始发的圆通，后来又转到EMS，也没人告诉我，EMS送到后说，先签字后验货，我不签就不能验货！还说，你不签的话就把东西退回去！真是晕了！还有和参数上说的不符，没摄像头，好像蓝牙也没有吧？	3
回来后开机 我感觉好像没有系统但是进不去 总之还是不会操作 需要急救	3
不错，正是自己想要的	3
平板挺好的，就是帮别人买的，他说过哦说，再用一段时间，如果还好的话，他还会再买一个	3
太撇了，以前重来没有头皮屑，洗了这个洗发水张头皮屑，头皮痒。最不满意的一次网购。	0
太差了，掉色很厉害	4
裤裤收到了，非常好！腰头踩线不错，不像有些裤子穿上老搁肉，这条穿上很舒服！	4
用了一次，味道很好闻，不过感觉头发油的更快了，该需要再用一段时间评价，618买的，128一瓶，满199减100的活动，价位比别的牌子确实贵一些，不过如果真的有效果还是值得的！	0
快递垃圾，退款还发货！	0
第一次买吃的，很快，很不错的，但我手机被偷了，还是在家睡觉的时候，天气热没关门，但大门关了的，喵了个咪的，手机就放在床头充电，我就在旁边睡着。等醒来时手机就已不见。这 狗 日 的小偷电脑他都不肯偷走，就偏偏拿我手机。他 妈 这手机是有多好啊。我手机是4498的。vivo xplay6.才刚买来一个月。唉╯▂╰，手机里是好多重要的东西都没了，报警，也没有用。我真是看透了。不说了，我想静一下。	6
相比超市卖的，味道非常寡淡，而且烂了一个	6
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达	5
差死了，颜色根本对不上，太差了	4
蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？	6
使用挺不错的，不错的一次购物	3
20本都收到了，正规发票也清清楚楚，不错。星期一发给学生们，发货还蛮迅速的！	1
很一般的一套书.因为看了网上别人评论才买,没想到很失望	1
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……	3
到底是国际品牌酒店，服务很好。美中不足的是店门太小，不够气派。	5
还好，稍微有点卡，给家里老人买的。够用，价格合理，耐用，我家人手机平板都选华为。支持国产！	3
差评！穿一天就脱线，地摊货质量。坑，谨慎购买，不是自营的真的是坑。	4
下单选好送货日期后，到该发的时候迟迟不发，一再催促，最终迟了三天，关键是多种方式都联系不上客服，只能傻等	0
这个酒店是这次旅游算最好的一个了,房间虽然小点,但是干净,服务也很好.	5
苹果很新鲜非常甜，希望经常有优惠价格，有点饿话以后就在这里买苹果！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	6
裤子质量很好，大小合适，款式不错	4
衣服不错，大小也非常合适。上身效果好。卖家服务态度非常好，会下次购买	4
送过来还是冷的，包装高端大气上档次，真心佩服京东的服务！	6
自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。	5
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧	5
给一星都多了！这样的衣服假的不能再假了，洗两次不仅变大而且还坏了！真的也是够了	4
这叫75mm的烟台?？京东什么时候变成了卖垃圾**子，买了两箱全是那种满身疤痕的小小苹果，根本不能吃，退货也退不了，这种质量没有保证的水果大家千万不要上当受骗了，还投诉无门。这是一个京东钻石?买家的忠告！千万不要再买这种骗人的垃圾水果，送给你都不要，难得去扔！	6
档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。	5
去中关村总部提货没有，又去的亚运村，亚运村的服务人员态度不好！！！我是新手不会装系统！让帮忙装一下，说不管，郁闷了半天 ，最后让我同事帮我搞好的！！应该加强人员的培训！！！	3
各方面都挺满意的，下次有需要还会来	2
标注20-24个，实际只收到11个，是不是虚假宣传。	6
都碎了，三瓶都碎了。怎么用！	0
包装完好，没有坏的，冷冻配送过来的，为京东的物流点个赞，就是个头偏小，算起来三块钱一个，口感还行?，跟水果店七块钱斤左右的质量差不多。有意向购买的看图参考，实物拍摄！	6
看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，他们也是人。	1
在艺龙上定好之后又给我临时改价格，要多花四百多，既然你的房价临时调整，我还预定个毛噢！	5
一般，到了都漏了不少，希望注意。	0
手机通话声音特别小，把通话音量开到最大都听不清，为什么这种手机都可以合格？	3
关于孕妇如何养胎的书可谓五花八门，层出不穷，但这本书最吸引人的地方是分阶段介绍孕产知识，可以让准备升级的准爸爸和准妈妈做充分的准备。书中不仅介绍了孕妇的饮食需求，而且还详细阐述了准爸爸和准妈妈的生活注意事项。保胎护胎是培养宝宝的第一步，买这样一本详细介绍宝宝成长和孕产知识的书是值得的，当当网的服务快捷而且高质量，书的价格也比较实惠，谢谢当当网!	1
呢二个质量太差?我想以后买水果不再上京东买?	6
个头比较小点，其它价钱有点贵。	6
质量不错，做工精细，包装严实，面料较厚，没有色差，发货、到货迅速，满意全五分	4
超垃圾的商家和快递公司，端午节就到我镇，硬是昨晚才收到，拿回去直接丢楼下垃圾桶了没意思	4
为什么我买的不是男生用的，商家给我是男生用	0
买来给90岁老人用，很好，很满意	3
1.外壳采用银纳米涂层，具有抗菌功能，还能够阻绝电磁波。2.电池待机时间比较理想。3.屏幕面积较大，显示效果不错。4.拍照功能较强，效果也不错。	3
白色有点透，还行还行还行还行还行	4
裤子收到了，真是又舒适又有型，我同学都问我裤子在哪买的，还说都想买，还有就是这条裤子的回头率真是高，内心不免都有些小激动呢。	4
希望这个可以不错，比沙宣都贵！！	0
没有蓝牙，没有收音，另外，天线是折叠式的，如果天线折起，手机功能就会自动关闭，只保留掌上电脑的功能。用户可以通过手动设置强制在折叠天线状态下打开手机功能，不过信号会大打折扣！	3
不到一个月的时间，扬声器就坏了。用外音播放音乐断断续续的声音。主要是买回来后还没怎么用呢。一直放在包里。毕竟是新手机还买的保护壳。偶尔听听音乐。客服要求修，不到一个月就修。我只好呵呵哒了。买回来发现是2G版本的立刻无语了。因为官网上内存都是3G的。只是ROM不同，当时就买了16GROM回来，没想到是阉割版的。本想换3g的嫌麻烦，早知道就换了。现在还不给换。最差的一次网购体验。不想说太多了。就这质量。。。我现在真的怀疑京东的质量，京东的售后。。。一颗星都不想给。。。	3
裤子收到了，大小很合适。布料也不错，很喜欢。	4
郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?	5
感觉还不错	2
假的垃圾货，一星也不给	0
果子大小！与描述不符！价格比超市贵一倍！	6
1.反应速度挺快，操作流畅。2.USB线传输文件速度特快。3.屏幕显示效果挺好，很精细。	3
裤子不行线头多而且有一个皮带扣线都没有缝补	4
一直帮国外同事定的酒店,非常好的环境和房间	5
一分都不想给，货没到，就怎么显示签收了，货呢？	3
料子挺舒服的！ 有弹性 就是洗的时候脱色严重！	4
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。	1
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。	1
京东配送速度快，服务好，产品质量有保证，品牌值得信赖，值得购买的一款产品！	3
活动买了一次，买了很多，感觉还是不错。物流，真是让人称赞，早上下单，傍晚就到了。	0
如果我的评论对您购书有帮助，请投我一票。	1
这次的套餐从总体来说还是比较满意的，房间面积比较大，热水也很大，服务场所也齐全，风景嘛~~因为天气太冷也没有出去看过。房间装饰比较陈旧，浴室没有玻璃门，空调白天几乎是没有的，晚上像是开了很暖和。那个温水游泳池水很冷几乎没有人，到了晚上游泳池也不开灯。总之，这个酒店作为五星级的酒店来说太节约了~~~	5
我是为差评抱不平来的！酒店装修上面用了不少钱。同样级别的酒店假如在北京至少要3千一晚上，真正的把园林风格发挥的淋漓尽致！推荐！推荐！必须推荐！重要事说三遍！	5
没试过差评试一下	3
就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊	3
我一直在用的，感觉还行，虽然现在市面洗发水很多，我也不知道因该用哪个，但是我哭的这个还行	0
老酒店，地毯脏，上网在走廊里	5
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！	1
不是很满意的一次购物 声音还特小 送的乐视会员 根本就兑换不了会员 一星都不想给	3
衣服穿起来很舒服，颜色也很正，是我想要的黑，推荐的尺码也很合适，40块买到很值了，一次性买了两件（一件白一件黑），总体满意，好评了！	4
老是往乡下的货使用破旧纸箱。收到货连嘴都坏了	0
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.	5
特别有型。正好这几天穿。不错不错，质量挺好的。是一次成功的网购啊！	4
给妈妈买的，Wi-Fi接收信号好差，还不如旧手机,运行速度也慢	3
样式陈旧，较重，键盘手感一般，屏幕色彩发白，散热是个问题。	3
超差，服务员就是个傻逼，还要我们去派出所	5
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.	1
信号有时不稳定！无电话薄分组功能；无电话薄项目，查找联系人十分不方便！和弦铃声小，只有四和弦！内屏颜色为单色！无数据传真接收功能；无下载功能！不支持短信群发功能！无自动开关机功能！	3
入住的是标准房.设施比较新.房间大.餐厅出品质量比较好.价格公道.需要改善的是浴室的淋浴帘不够长.水很容易流到外面.另外从客房到温泉有一段距离.去的时候有车送.回来的时候没有车.只能自己走回来.下雨的时候会比较狼狈.温泉区比较大而全面.总的来说挺值得!	5
可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢	1
质量不错，款式好看，穿着也合身，很喜欢	4
住过很多次了，房间很大，性价比比较高。缺点是对常客的习惯没有档案不能提供更体贴的服务。房间地毯的清洁差一些。电视的可选台太少了，应该可以在房间准备一份楼下澳葡街的菜牌，这样对客人更方便，也可以成为酒店的卖点。其他方面比较满意。	5
我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！	5
京东活动价格实惠的，质量又有保证，而且送货上门。方便又实惠。	0
客户反馈：一般！不怎么样！ 一般！不怎么样！	5
店家发货很快，裤子样式看上去很不错，穿上感觉很修身，下次还会来这里买	4
垃圾 真的不想说什么 拿回来有一个还是坏的 能把胆给苦出来！谁买谁骂娘 立贴为证！！！	6
蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证@一起看圣经	6
怪自己瞎 500ml 卖75 被京东送券的局坑了 大家别上当	0
这个裤子上身效果很棒，穿上很时尚，料子也很好，好评好评好评！！！！！！！下次还会光顾	4
裤子质量不错，尺码合适下次再来你店购买。	4
款式很喜欢，穿着很合身，就是拍照时光线不好。很满意。	4
便宜，物有所值。早餐：相对比较单调。	5
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错	5
房间小，而且介绍是大床，去了却是1.5米的单人床，和携程商议更换，携程回复他们会去协商并会电话和我联系，我等了两天也没有接到电话，。TMD什么网站啊，以后能不用携程就不用	5
很好吃的红富士苹果，保鲜快递，送货快捷，建议购买！	6
667M的总线,却搭配DDR2 533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.	3
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。	1
机器很厚，有点沉，这个凭恃肯定还要背电源和其他东西，机器加电池电源有6斤以上了。	3
不错不错，穿起来很合身。布料感觉也很好，快递速度也很快！	4
不错的平板，触屏很灵敏，屏幕清晰，很漂亮。	3
还没吃呢，不过包装很好，感觉还不错，价格也实惠	6
除了价格实惠、地理位置还可以，其他没啥！吹风机没有，还要100押金才行！楼上也不知道哪里漏水、水声一晚上，前台得服务也不好！	5
为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈	3
不怎么样，以为是平板电脑，原来是个手机，很失望	3
本人3月20晚住该店一晚，为的是3月21日早上我要坐早班飞机。20日晚上10点在1号航站楼等接客的饭店客车，依维柯车来了，可是，等车的客人有30多人，车太小，人太多，时间晚了，国人和老外都只能全挤在这个小小的空间。大家都活像沙丁鱼，身体贴身体，头贴头的。不过，除了，车速有点快之外，倒也互相谦让地安全到了饭店。 第二天早上6点，饭店的大巴送客去机场，座位倒也有，也舒适。可是，那个大个子司机服务就有点差劲了。我是去2号楼的，就见大巴一下停在大楼的底层，大个子司机操作难以听懂的地方话叫了几句，有3个结伙客人下来了，我一下子琢磨不透，怕误了机，赶紧下来，真巧，大个子司机也下来打开行李仓门，我赶紧问，一边拉出自己的箱子，一边问，这是2号楼吗?,大个子司机很不耐烦说，上去上去。 我又重新上车。车发动了。几分钟后，大巴又停了。哦，是1号楼。我和其余2个住客还坐在车上。大个子司机吼了，下车下车！。我说，我去2号楼。大个子司机回话，刚刚去过了。我说，我刚才问你是不是2号楼，你说上去上去的。要我不要下车的。大个子司机不语。后说，上去坐摆渡车吧。说后扬长走车了。 本人可能文化程度差，没能听懂大个子司机的夹杂地方语的报站。可是，作为接待各地不同民族的饭店，需要有能耐心和能够稍稍讲一点都能听懂的普通话来接待客人。我也不苛求需要多么标准的语言。这一点，我想我的要求也不过分。希望以后饭店能够有所改进，同时希望住该饭店的客人，遇上坐早班车赶时间时，可要注意了，多瞧多问边上其他坐客，不要误了下车。	5
京东客服就是这样子的	0
送货上门急时价格便宜好值值得购买	3
支持国产，想买大朋友赶紧下单	3
这本书可以帮助小学生理解数学的很多应用 要比直接让小孩子做数学题更能引发孩子对数学的兴趣	1
音响完全垃圾啊，实在无法忍受 对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度	3
大小均匀，包装完好，重点是吃着脆脆，甜甜的。京东保险做的很好，。开心。。信任京东！好吃。。实惠，。老婆和我都喜欢吃，。美美哒	6
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！	5
房间较小,但挺干净,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!	5
这火龙果太差劲了，没吃到过这种品种，首先看成色就是不正常，血红血红，红的很不自然，其次口感吃了一口，就感觉有怪味，但火龙果没坏为什么会有这种味呢？哎国产的就比不过进口的，希望京东能审核一下，对客户负责，才能做长久生意，特发图观赏一下，请大家也比较比较，红的及其不正常的	6
衣服发来口袋就一个洞真心不怎么样	4
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??	3
比较灵巧，比较经，很好看。功能也比较齐全。	3
烂机子，刚收到货就充不电！！！真影响心情！！	3
外表光鲜，里面烂的，这次体验不好。	6
很新鲜，很甜，口感很棒！很开心的一次购物！	6
妈的，太容易占灰毛了，每次穿的时候都要用透明胶占半个小时才能出门。到处都是线头。我靠，别让我看到卖家分分钟砍死你	4
1.外形略厚； 2.键盘稍小，手感一般； 3.电话本和短信存储量较少； 4.不支持MMS彩信和短信群发； 5.当新信息容量大于收件箱可储存的剩余容量时，信息有资料遗失状况； 6.铃声音量较小，几乎没有铃声下载地址； 7.电池待机时间短；	3
交通挺方便的，离机场步行十分钟，离火车站车行十分钟。可能最近是淡季吧，有点冷清。	5
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~	4
东西就那样 一千多的 给家里老人买来看电视剧	3
这平板真的太差了，缓存的电视剧看着看着就闪退了，就别说在线看了，简直太生气了，之前是买给老妈看电视剧的，老妈说不要，我拿回来才发现原来这才是我妈不要的原因，可是已经过了退换的时间了。	3
在asus和hp之间选择了hp，虽然外观我不太满意一度想要换货，但这款产品胜在配置上，听老公的话留在家里用。 用了两天感觉性能还是很不错的，但是散热不是特别好。 系统都是公司里的人给装的，很好用：）	3
京东满满都是套路，什么保价全是骗人的！！！！！！洗了都是头皮屑，但是送货的师傅人都挺好的	0
一直用这款洗发水，我属于油性头发，这个去油效果好，也不起头皮。不错的。感受618用卷便宜些，平时这款都不咋优惠的。	0
宝贝来的真是太快了，而且服务很好哦，快递员送货上门，态度棒棒哒。裤子和想象中一样，穿起来舒适又大气，很配衣服呢，穿着很时尚的感觉。买来就洗过了，不掉色不变形的哦。以后就认准你这家店了。	4
真的很实惠哦。。。隔着箱子都能闻到清香味儿。。保质期要到20年呢	0
不错的苹果，比上次做活动新鲜，脆甜。	6
1.电话线、网卡接口处没有状态指示灯； 2.没有提供网线网卡、喇叭的手动关闭开关（必须使用Fn组合急键）	3
酒店太老了，虽然每次去贵阳都住，就是因为距离客户家最近，方便打牌。其他毫无优点啊，房间小，设施老。	5
宝贝收到了，我都穿过了，穿着舒服，质量也很好，没话说，太好了，我很喜欢，还要打算给我老爸买一件。好东西就是好东西。我相信你们，花花公子，我买了跟多东西。	4
好评，毕竟是个大品牌。价格比实体店优惠很多，是正品。值得购买。	0
以后再也不在网上买裤子	4
今天拿来吃几乎每个都是烂的，不敢再买了	6
可以，中中挺好的，我经常来京东商城	0
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿 2，感觉超值了……	3
质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	4
这根本不是小脚裤。还不如说是直筒裤比较实际呢。。	4
老公说穿起来很舒适，这个价格又实惠。不错的裤子	4
没有称过。打开盒子后苹果是有点凉的表面有水分（可能是冷藏后的水蒸气凝结？）。味道比较淡。	6
唯一的优点是离机场近有免费往返酒店机场的班车，司机师傅非常好。但酒店本身真的不怎么样，卫生间卫生做得不好，放浴巾的架子都生锈了。设施老旧，床被不干。以后应该不会住了吧。	5
京东快递就是快，当天买第二天早上就到了，看电影很高清，值得购买	3
很好用，一直用，但是这次包装没做好，瓶盖打开了，希望以后多注意。	0
与介绍的怎么不一样呢？为什么没有发膜呢？算了只要好用就行，用后追评。物流就不怎么给力呦。	0
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！ 触摸屏一体成形，比较喜欢！	3
买东西好不好全看运气 就是花钱赌一把呗 上次买很好。这次买三个坏了两个 皮很多快有腐烂 还很多霉点。生鲜搞618物流跟不上就不要搞，头一天中午就显示在配送 第二天才给我送过来（深圳市区），这种夏天搞生鲜连冰袋都不配备，你们对自己的物流很自信嘛？	6
裤子跟实物相差很远，不透气，热。上身效果太差了。	4
预定时说赠送膜和套，当时比较了华为官网，以旧换新的报价比华为官网还低将近10%，唯一优势就是有赠品。结果旧货收了后给了京东E卡，支付尾款的时候竟然不能用！！！商品写的清清楚楚支持以旧换新！客服推来推去就不给解决，说什么以网页显示为准，不能使用就没办法！！！这也就罢了，到双11发货的时候不承认有赠品了！！！没赠品我在你京东买个鬼！！！售后答复要提供当时的截屏！我去！我在京东买个东西还得自己留截屏？？？不然遇到问题就可以不认？？？评价里前后差不多时间购买的都贴图有赠品，发给客服也不认！你京东真牛！服了！网购10几年，第一次差评送给你京东，退货！	3
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。	1
通话声音比较小。照出的照片不清楚，比我家人其他品牌的130象素的照出来效果差一些（放在pc上640*480）。摄像功能不实用，因为传在pc上无法播放(mjpg格式)，无法用动态待机图片，无法用上传上去的动态屏保，因为他的图片格式只支持jpg和bmp，连上传都不能上传gif，且整个机器能动起来的格式只有mjpg，虽然mjpg可以作为动态屏保但你去那里找mjpg的图像呢，难道只能用摄像功能出来的那个东西吗。tcl也没有给编辑器。另外铃声不支持mmf，mp3个头就太大了，还有就是该机器不带座充。	3
澳门本来就小 所以地理位置没什么好说的 所有码头都有开往各大酒店的巴士 这间酒店大堂还可以 房间一般 而且没什么景观可言 里面的菲佣招待好像听不懂普通话 只懂粤语和英文. 我倒是看见渔人码头里有一家新开的白色建筑酒店 西式的 英文名叫Rocks&Hotel 面对大海和大桥.想必还是不错的.有意向的朋友可以一查.	5
第二次买了，618买的，非常划算，之前用的味道很喜欢	0
干净，房间也够大，缺点是厕所太小，特别是大床间，几乎不能转身。不过对于这个价格的宾馆而言还是很超值的。	5
苹果真差，跟图片完全不符，质量一看就不是甜的，不红，共12个还有4个坏果，郁闷，一星都不想给	6
垃圾坏了也包里面还是买别的牌子吧	6
物流挺快的 裤子不错质量很好穿起来也舒服	4
东西还可以就是在发货打包的时候没有做好安全防损坏措施，收到的时候包装盒子有点变形很担心里面的东西，幸好没事	3
骗人，接着电影炒作，不如直接就叫张爱玲小说集	1
质量不错 款收好看 下次有需要再来	4
看着还行，用过才知道好与坏。我只是用来看电视用的，需求量不大。好评	3
质量确实不怎么样，不到三个月就坏了，返修还不知道什么时候去了？	3
假货假货～～，说实了一个正规公司，从包装到出货，是这种包装，你信吗???	0
房间很新，床计较舒服，毛巾和床单都是新的，布局比较适合家庭度假。就是服务不够宣称的星级标准。卫生间较小，热水要自己烧，我刚入住的时候没有人提示这一点，害我放了很久凉水之后，问过前台才知道，又等了45分钟后才用上不太热的水洗澡。还有既然适合家庭度假，厨房没有餐具和微波炉，橱柜里比较脏，装修时的垃圾都没清理。整体感觉价位与服务不符。	5
这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯“错误”本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来的奏效，相反，道理讲得太多，有害无益。宝宝的快乐是家长的快乐，以上观点，欢迎指正。	1
味道为什么跟以前不一样了，为什么，为什么。不好闻，不知道是不是正品。不开心。想退货，但是已经打开了。	0
支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接T-Flash卡。	3
苹果大小不一，有小部分烂的，不过售后态度很好都给解决了，给售后五星	6
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。	3
打开包装就是这样的，为什么不是密封的，难道是被人用过的？！	0
裤子收到了，说实话这个价位能买到这样的质量真的不错了，自我感觉挺好，服务也挺好的。	4
第一次在京东订苹果，平安夜送给员工用。优点快第一天订第二天到，缺点个头小和拳头差不多，放在盒子里直晃荡，为了充数显大只能带着包装纸放。具体看图	6
清扬男士，去油效果好，洗完很清爽…一直再用……	0
星级酒店的价格，快捷酒店的房间，还有一股浓浓的霉味，很多房间空调还是坏的，总而言之，不要选择！	5
样子帅气，线条硬朗，男人用合适。功能方面没有过多的添加，简简单单，6万5的屏，显示效果一般，支持MP3外放，但是效果一般，也就是有这个功能罢了，因为没有过多的复杂功能，所以待机很出色，可以用到6天左右	3
才收到货，发现一个烂的，还有一个这样的，是卖不出去了吗？之前买过一次挺好的，这次太让我失望了，看着就不好吃???，一星都不想给	6
不好看，不好吃。可送货蛮快的。	6
一个字:爽,两个字:太爽,结论:下次再来!	5
晚上七点才送来，发现背部划伤，且实际内存才8G，果断要求退货，谁知道第二天退货时人说侧边有磨损，我一看还真是，晚上没注意看，被坑了。售后说有磨损退不了，需要送到售后检测，真**背，京东现在也坑人了.	3
没有配耳塞，是价廉的原因么？不过还是支持国产品牌。	3
裤子质量很好，就是颜色有点深在浅点就更满意了:快递员很快，快递员态度非常好给满分	4
天线不结实！喇叭总爱坏我已换过5个了。现在又收不到信号找修理说是摔过了郁闷！！废机一个在家扔着呢	3
投诉@蒙牛	6
裤子有弹性，穿着舒服，尺寸大小合适，不错的购物！主要咨询客服，客服很耐心！很有爱！棒棒哒	4
性价比高，外观还是不错的。GF130M显卡在笔记本里算是可以的了~T4200性价比要比T6400高很多，也就在2级缓存稍微差点。	3
01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。	5
裤子质量不错，无弹，直筒，就是穿起来没有像模特那么修身，不过产品确实特别好，细节做的很到位	4
好的方面:-位置好,靠近蛇口码头,海上世界旅游休闲区;-设计独特,房间给人家的亲近感,更适合较长时间旅行的停顿,前台别致(两张桌子象银行大堂经理位);待改善的方面:-价格偏贵,直逼五星级;-早餐一般,物无所值.免费注册 网站导航 宾馆索引 服?	5
房间环境很一般！设施设备更差！	5
订单问题的解决上服务差，一件事情要和三个工作人员解释，感觉他们没有内部交流。入住四天两天晚上回酒店房卡失效，解决时间都在半小时以上，就让客人在楼道里等，抱歉的话也没有一句。景色真的没得说，只是服务实在没法和其他五星级酒店相提并论，很失望。	5
失望 不甜 个头小 还发酸 小哥送来不容易 懒得退了	6
还是京东快递比较给力啊。就送货上门这一点。就值得在京东买东西。	0
不想说什么，你们还是不要买，买了后悔死！！！	4
唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统	3
帮别人买的。拿到书后我粗略看了一下，觉得还挺好。真的是由浅入深——第一部分是很基础的对话练习，接着设计了完形填空和阅读理解的练习，最后一部分是阅读常见谚语、成语。内容比较简单，适合基础不好但又想提高阅读能力的学生，或初级自学者。如果能认真利用这本书，是对提高阅读能力有帮助的。建议：要是还出有提高版就好了，让学生学完这本后，继续提升能力。	1
水果很不新鲜，个头不如中果大。做活动打折，希望品质不要打折	6
还没用过，前面一直在用活炭净爽型，不知道这种清爽控油型，效果怎么样。	0
怎么说呢，第一次在京东买生活用品，我 买 的 是 假货！假货！假货！ 太可恶了，根本就不是清扬！我还是在3.15打假前一天买的，尽然还能买到假货，京东你也太猖狂了吧？？？？？？以后再不不买了，也不让家人买了～当我以前没用过清扬啊！！！消费者，慎重啊～不能只看好的评论！！！！！！！！	0
比我想象的好，手机拍摄的照片要比实际鲜艳一点。	4
买了我都没穿，大家不买好嘛	4
裤子穿着真是太舒服了，都不舍得换了	4
一个位置不错的老酒店，还可以。但是价格不算便宜。	5
给我哥哥买的，是送给他的生日礼物，挑了好长时间选了这家，还以为他会不喜欢牛仔，可是他穿上之后显得腿又长又直，直夸我眼光好，嘿嘿开心	4
服务效率低	5
还不错.经济实惠.条件也不错,反正我习惯这补充点评 2008年4月10日 ： 补充下，靠街的房间有些吵。尽可能不选	5
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多	1
裤子质量很棒，穿上很舒服，卖家态度也超好的。	4
景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评 2007年9月13日 ： 距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的.	5
这个酒店就是个招待所一样 墙纸发霉 房间臭 不值得推荐	5
用了一下，没有超市买的那种感觉，洗完头发不滑，就是送了好多瓶，没有质量，算不上好，差评	0
生产许可去哪里了？清扬？？？	0
中庸的酒店,本来冲着环保房去的,可是,哎,有些失望啊	5
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱	6
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。	1
以后京东配送再不通知收货就拒收你们的东西了，什么电话讯息都没有，就显示订单完成了，京东配送的东西丢保安室就完事了吗？便宜的东西这样做，手机这种贵重物品也这样做，你们很忙吗？	3
不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。	5
就给快递员5颗星，京东一条裤子俩个价一个*.一个*	4
不错，我喜欢这包装，口感就还过得去。哈哈哈	6
买了一大堆，618买的感觉还便宜点儿	0
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动	3
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？	3
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评用过之后没有头皮屑的越来越多，头皮痒得难受！	0
比商场几百元的都好，以后还是上京东买了，物流快又省事，客服服务态度好！物超所值啊！朋友见了都喜欢，感觉穿上它还显腿长！女朋友见了也说帅，应该是不掉色的，感觉质量很好，已经推荐给朋友了，下次还会来	4
行动遥控”也是明基P50的一大卖点	3
原来总穿这牌子的衣服，现在街面上好像没看到有班尼路电子了，不过衣服质量还是一如既往的好。	4
整体还算满意，唯一不好的就是（不知道是包装问题还是物流问题）我拆开后有一瓶是漏的，如果是快递摔的应该瓶身会破，但是这是从瓶口处漏出。忘以后包装货物前请仔细检查。	0
我已经不买蒙牛了	6
不敢买了 产品质量太差，第一次穿就发现裤缝这里一条布料都要破，而且已经破了！商家还不接受我的退换货申请！	4
大家都不要在这家店买东西了，衣服大了想换小点的都不给换，服务态度太差劲了。	4
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！	1
好，好吃，京东快递非常好，快递员像开火箭的速度送货，又热情有礼物。	6
短信息容量太少！质量也不怎么样！不支持MP3和红外线接口！	3
据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？	6
30码的，穿着和32码一样，最大的差评	4
上当了。确实差。商家凭良心说是不是。	0
可以味道不错，京东快递超快，就是不包邮	6
裤子 很好 颜色 质量 都好 物流也很快的	4
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	0
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度	5
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！	5
帮朋友买的，朋友说很喜欢	3
苹果不错哦，虽然个头不算对，但是脆，甜，值得再买。	6
支持键盘、鼠标、优盘、移动硬盘，支持播放格式多，音质不错，总之这还算功能非常强大的一款手机。	3
挺好的，很喜欢，但是失策，本来想用大王卡的，结果插路由器上只能走流量，下次一定买个插卡的，便宜还真有便宜的道理。棒棒哒，给宝宝们提个建议，多花五百，可能方便的不只五百。	3
谁买谁上当，根本不是布料，塑料做的	4
距离机场较近，出行比较方便，房间稍微陈旧了点，床太小，总体评价一般般	5
没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。	3
太可怕的劣质味道，都不敢往头发上用，还比欧莱雅贵那么多。分层倒是明显，只是颜色不像图片深。不知道京东卖的施华寇都怎么回事。超市洗发水很好，京东的全家冒头皮。丢了浪费，我只好一个人自己默默消化，给家里人买了别的牌子。之前在聚某某也是一样的问题，给退了。怀疑施华寇分网络版与超市版，无奈	0
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。	1
昨天刚买。屏幕大，有拍摄功能。录音效果很好。现在还没玩转。拍出的照片效果也还不错。屏幕可当镜子用。	3
蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友	6
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！	5
看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的字时，我的心开始轻轻的燃烧。“点一炉火，多像点燃一生的爱情！”是呀，多像！	1
好像是假货，洗完头皮超痒的。	0
产品性能可以,样式也不错,比较好用,发短信,上网都可以	3
酒店有点老了。不过位置很不错。去那里都比较方便。。。	5
物美价廉，一如既往的好	3
用起来还不错，但是还是有点不好拿。。。。	3
和图片还是有差距的	4
XXL尺码的我都hold住，你这XL我穿着跟连衣裙一样，我虽然不高也有175，130斤，我估计你这里的最小号都穿着大，要买的慎重了。	4
因为头发比较长 所以618囤了很多货 我喜欢这个味道 之前用欧莱雅 觉得气味和使用感受上都不如沙宣 平时也不太关注价格 看秒杀就买了 经常要坐飞机或出行 小装也比较好用	0
酒店根本没有自己的停车场，服务员态度太差，携程太不给力了，连着两年在携程订酒店没一次符合条件的，根本谈不上满意	5
【荐书】喜欢王尔德唯美风格的朋友一定不要错过，童话集大人小孩都适合您读。	1
速度快，价格可以，味道正点，一下买了两套。	0
苹果没有一个烂的，送货快，从冷库出来的货，比较新鲜，少数几个有轻微碰伤，还不错，好评！	6
苹果不大，但比较新鲜，值得购买。	6
太小了 不值这个价格 压根就没有10斤	6
出差缘故在云龙酒店逗留一晚，提前通过携程预定，到达后被通知大床房已满，被免费升到25楼商务套房，房间超大，设施比较全面，不过商务套房内没有电脑比较遗憾，该酒店可能装修较早，地毯不是很清洁，其它方面非常满意，房间还提供了成都地图，赞一个	5
裤子收到了哦 宝贝很好 质量超级好～客服服务态度棒棒的 物流也很快 很满意的一次购物……非常喜欢	4
酒店还可以， 就是服务不行， 还像是以前国营的那样， 问一句话等很久， 刷卡结账时刷预授权的卡竟然不好用，服务的态度很不好。希望改进。	5
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险	3
假的，洗完头皮会发痒	0
买了一天后就掉价，无语了。	0
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.	3
特别差的一次购物，用完头皮痒，骗人	0
服务态度比较好,很亲切,早餐品种也比较丰富, 只是味道不是太好. 房间设施一般,毛巾看上去有些陈旧,周围吃饭的地方比较少,因为在开发区,离市区还是有一定距离,总的说来还行. 只是济宁这个地方好的酒店也不多,所以相比较而言,这里还值得入住.	5
送给爸爸的礼物 用得还不错 手机也是华为的 配套容易学会操作	3
非常非常不好，要的加绒的，给我拿的薄的， 颜色不对还， 特么的， 下回都别买了， 气死我了，	4
严重差评，物流慢，态度很不好	4
订的豪华单人间，进房间居然是两张床的标间，到总台交涉说是没有了，差点让我换酒店，最后把豪华套房给我住了，按原来订的价格算，前后时间花了不少。第二天结账刷卡的单子打不出来，据说是纸没装好，看看都打电话给农行了，我就先去办了事，中午回去拿到了。感觉服务人员设备使用方面有欠缺，这么个小设备几个人都搞不定，晕。	5
还没有收到不知道怎哦样？	3
麻痹的，我裤子买大了，邮回去了他说没收到，款也不退，然后再发消息就发不不去了	4
果然是套路深，之前129元，前后买了四瓶，满199减100，也要65一瓶。现在99元，三件6折，只要60一瓶？excuse me？还买贵了咯？	0
还够脆口，就是显得又点放了时间长了点，卖相一般	6
个头小得可怜，太次了，不值，还是在市场上买或者爱鲜蜂吧！配送也不及时！	6
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。	5
苹果很脆，挺新鲜的。没有一个坏，放心购买。	6
东西已收到，挺喜欢的，唯一不足的就是没有屏保膜，上次买了手机也是，希望以后能把膜也带上	3
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。	1
地理位置好，主要是韩国人入住，早餐韩式的，房间比较干净，洗手间很小。	5
味道酸甜可口，就是个头稍小一些，不过很好吃。京东送货速度很快，非常满意。	6
不满意，用的我头发好差，头皮好痒。给我同事用了，和我一样。假货。真的太假了	0
真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵~	3
我以携程名义预定如家快捷酒店,从2008年4月8号入住到15号退房共住了一星期,一日151元的房价是不贵,但是15号我大约中午12:25左右办理结帐退房,如家快捷酒店却说我没有在中午12点整之前结帐,因超过如家快捷酒店规定的时间,所以要加收半日的房费76元,当时我愣了一下,并跟店家力争说明,为何入住时怎么不向我说明清楚规定?再来我是订房至15号,为何15号中午12点之前不能用电话提前通知我退房时间?如果我超时30分钟必须要加收房费,按照比例原则如家却要收半日的房费也太离谱了！他们解释说:因为我是透过携程仲介订房,所以公司规定就是如此,他们也无法改变,如果是如家的会员订房有一小时的弹性时间。听见如家酒店的解释,我是深感如家酒店根本不注重消费者的权益,只注重他们自己的利益,就因我是在网上透过携程仲介订房,更让人有变相加价的感觉,再来如家酒店对自己的会员和对其他合作单位订房的会员权益有这么大的差异呢?四星或五星酒店也没有这么收费法吧?	5
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？	5
给老爸买来用的，听听音乐，看看文件，上个网足够了	3
买来以后直接开机更新，画质很好，音量大，轻薄。不过还是建议买wifi128的，毕竟这个带出去用的机会少，用手机开个热点就好了。wifi128的还有耳机送。毕竟是平板，还是要和手机区别开来，手机的便携性是无法比拟的。	3
在他家买了几年水果，这是最不满意的一次，买了十斤水果，有五斤以上是撞坏的，找客服理论，她们说有规定撞坏的只赔一块钱一个，四块多钱一个的苹果，坏了只赔一块钱一个，虽然后面赔了我15块钱，但是还是愤怒，意思是要我花45块钱买5斤苹果？六块钱一斤的苹果也不便宜了吧，客服一直说，苹果出库的时候是好的，路上坏了不是他们的责任，所以不能坏的全部赔偿，所以收到坏苹果就要客人自己承担责任咯？	6
大家的感受差不多，房间里的设施稍显陈旧，差强人意。	5
电池续航不错, 用了将近2个小时还有40%左右, 比X200配4芯强多了 三星DDR800+三星SATA 160G,	3
东西很烂 所有的好评论 都是刷的 东西烂的跟抹布一样 如果不信的话加我 好友我给你发刷单的截图	4
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。	3
宝贝没有色差，不褪色，裤型不错。	4
忘了说，那边的无线上网信号不够好，我们每次都要抱着笔记本到总台去，这个问题能不能解决啊，毕竟不如在自己房间上网舒服自在	5
看起来不错，做工精细，穿上挺舒服的	4
平靓正、京东好货、沙宣洗护修护水养洗发水	0
一次买两瓶，一瓶男士的，都不错，是正品，快递也好	0
宝贝早已收到，有事没及时评价，裤子质量不错,卖家发货快。	4
颜色跟商品图片严重不符 吐血了	4
这次买的质量太垃圾了，穿了一天就是这个效果，客服还行	4
物流不是一般的慢，快一星期了才送到，还是打电话催的	4
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。	5
买了没多久，就降价*，郁闷死了	3
有活动时比超市划算多了 除了新疆阿克苏就是买华圣了	6
帮别人买的，说很好，就是顺丰慢了点，不过还可以了，	2
商品标注的内存是32G，东西拿到手一看，只有24G，我知道机子原有的系统要占一定的内存，但是这差距也太大了吧，一般的机子也就差个4G左右，这个一差差了8G，这一定是有问题的，偷工减料太明显了。	3
真的超级差！之前经常在京东上买东西一直觉得京东还不错，这是第一次买水果，结果，买了三个烂了两个！！我是10号晚上接近12点的时候下的单，12号中午就收到了，物流确实没话说，但请问！从东西出库到我拿到手里，只有一天半的时间，就已经坏成这样了，那质检员在配货的时候是瞎了吗！是看不到水果已经不新鲜了吗！我不得不怀疑在配货的时候配货员视而不见水果的不新鲜，依然把到达客服手里就烂的水果卖给了客户，如果京东的服务态度是这个样子的话，我觉得也就走到这儿了	6
为什么屏幕上连膜都没有一张，皮套更没有，真是郁闷！	3
包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀；是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小孩面前耍无赖?试想一个君子在小人的伎俩面前怎会与之计较？书的内容好，值得一读	1
因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。	3
骗子，裤子的气味太大了现在都不敢穿了	4
冲着“生姜”，强根健发来的，希望用了后头发不要能掉的少点。生产日期是今年四月，日期较新。	0
下单3xL的尺码，到货的实际尺码与标识不符，换货了也是这样，与标识不符！	4
打开包装后看到瓶子外观都是划痕，真怀疑是不是真的？？？？？	0
苹果收到了，送货挺快的，苹果没有坏的，都很新鲜，水分足，还很甜，挺好吃的。但是感觉还是不是很大，不知道还有没有再大点的苹果啊？	6
这次网购的裤子特别满意，穿起来要比想象中帅气，特别好看，而且裤子质量也特别好，弹性也挺大的，手感很好，穿上去也特别舒服。以后买裤子还选这家的，真是太棒了。	4
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。	1
第三回购买了，还买了两箱。只是这回特小果有好几个。冲着这牌子去买的，希望以后质量能严把关，才有回头客	6
酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.没住过其他酒店,下次来,还是想住这里	5
裤子很不错 弹性很好 颜色也很正 以后就来这里买啦 我已经介绍小伙伴们来啦	4
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大 ，2G内存够用了	3
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊	3
见面不如闻名，香味真受不了? 用过很多牌子，从来没讨厌过一种洗发水香味，这次涨知识了	0
华为还是值得信赖，满足一般需求，简单单机游戏	3
在京东商城上买东西真的非常方便，送货也快，质量也好，我非常喜欢京东商城。	6
还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。	5
苹果不是我喜欢吃的种类，太硬了不如在超市买的，个头也比较小	6
空调居然是坏的...	5
和看的不符，买时说有发膜，收到的货确没有，差评差评，后悔买了	0
说是薄款，这也太厚了	4
啥子烂电脑哟，用啥子都卡得不得了。劝各位不要买，我都是个例子，我不晓得他纳闷多好评是找了好多人来刷，买了绝对后悔	3
买了二件31的裤子一件蛮好一件太大了差评，物流慢服务态差	4
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).	5
系统有点难装。。。现在带的都是VISTA驱动盘，好不方便啊。。。。	3
差，最不满意的一次	4
万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记得，因为他是殉道者，比如杨涟，有些人你不会忘记，因为他是人渣，比如魏忠贤。	1
收到了，挺合身的哈哈。下次还买	4
有四个箱子是压塌的，虽然知道网购水果不新鲜，但也还是太失望了，大小与宣传描述基本相符。货品标签显示6月25日分拣封装，考虑到是越南进口，那基本提前2-4天采摘都有可能，甚至更长时间，6月30日物流到位送货，果外皮部分干瘪，果的肉质也不新鲜了，且大多数果甜味丧失，还有所有的果皮和底部发霉溃烂的也有，感觉是提前采摘储存的环境导致如此！	6
1.款式发错了。 2.裤子褪色。	4
入手V904SH已经一个星期了，不少论坛里的兄弟急着要我写测评，不多用怎么写测评啊！呵呵，用了一周，差不多知道个优劣了！1.外观外观是手机的名片，很多人手904非常难看，因为那只是停留在2维的平面图片上，当我拿到真机的时候，一点不觉得904难看在哪里，904和903的外型完全是两种格调，904不免有抄袭DOCOMO SH902i的嫌疑，所以我一个用那款手机的同学看到我的904，琢磨的半天，想怎么SH902i开了个天窗（外屏）。904的外壳不是903的烤漆，而是磨砂外壳，手感很好，就是容易粘上水汽和污垢，上部的金属也是留指纹的好地方，不过添了一个类似V802SH的外屏，有人说这个外屏是鸡肋，不过用到现在，有电话或者消息来的时候，不用开盖第一时间就知道是谁的，还是很方便的，特别是冷色调背景，看得很舒服。背面的造型也不错，特别喜欢那个突出来的VODAFONE标志，唯一遗憾的是和903一样，相机没有保护，我以前的V401D的相机有移动式镜头盖，所以牺牲照相质量现在只能为904配一块保护膜了。侧面的结构和903特别相似，不过904的红外口不是传统的一小块，而是复合在吊手机挂件的前端，不仔细看红外的表示还不知道，害得我在论坛里说904没有红外接口。键盘的话背景灯是兰色的，感觉很柔和，由于小日本对国际流行的圆形十字导航键不习惯，904恢复了方型的，同时把退出键设置在导航键下方和CLEAR键合并，真的让我好不习惯，用惯了右上方的热键，现在突然变了，老是要按错。另外键盘设置上有一个大的BUG长按最下方的通话中模式变换键或者#键，竟然是重复的效果，也就是打开/关闭静音模式。总体上外观比较华丽，能给人一种高端手机的感觉。2.屏幕904的卖点就是屏幕，本来就配备了SHARP的ASV液晶，现在又升级为VGA，VGA的屏幕真的不一样，具体怎么好，其实大家可以做个实验，把一张照片缩放到640X480, 然后把大小改到2.4英寸，这样就知道在这么小的尺寸范围里，缩小的图象是多清晰了。和903一样，904的屏幕是160度广角的，其实我觉得这样隐私性完全没有了，DOCOMO的SHARP手机的液晶如果稍微侧面一点就什么也看不出来了，这样发消息的时候也不担心别人偷看了（日本痴汉太多，哈哈），如果904把这个加进去就好了。3.电池既然屏幕那么高超，自然耗电不小，一个星期已经完全冲放了两次了，按照我平时的使用情况，903的话可以待机5天（在日本，我没有什么电话的，短信也不多），现在904只能三天	3
机子质量不怎么样，电话本和短信的容量比较小，售后不热情，待机时间比较短！	3
很少给差评，买了三条牛仔裤，其中一条偏小不少！商家借买一送一（衬衫）的名义，不特么在商品详情页写明白，买了后再说一起下单……最起码我买的时候没有商品说明这点，物流也特么慢的要死！	4
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。	1
衣服不错挺好的，就是身长稍有点儿长	4
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！	6
买给老家父母的，第二天就收到了，京东果然速度，品相也相当不错?信赖京东！	6
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。	5
宝贝不错用啦好宝贝不错，买啦好几次啦，用着很不错。现在搞活动，买非常合算。	0
很划算！是正品！穿着很舒服，保暖也不错！	4
差评！买的红心火龙果，切开是白心！已投诉	6
感觉太一般了，绝对没推荐的那么好	1
入住过几次，房间还是不错的。但是早餐质量是江河日下，一次不如一次。	5
垃圾，分辨率特别差，像素也差，另外说好的次日达晚了一天，还用小米的大盒子装个华为的平板是几个意思	3
很划算很好用呢 质量很棒	3
快递很好送到家，东西很好，实物相符，非常好的卖家！	2
车接送不错 其余都很一般	5
果子个头不大，果香浓郁，相信味道还是不错?京东快递小哥服务妥妥的！	6
很好，物美价廉，只是拿来读书，完全够了	3
画面清晰，音质好，不卡顿。值得入手	3
嗯，用起来很流畅，只是用的时间长，有些时候会有些许的卡顿	3
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。	5
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦	3
酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。离洋人街很近。可是酒店房间不能上网，比较郁闷。价格一般。	5
你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊快来我家喝酸奶吧，不用客气啊^?_?^#蒙牛#是不是应该给我个啥奖励啊	6
裤子边不对称，差评。	4
【差！差！差！】酒店边上全是田，因为第二天一早要去机场接客人。根本没法住的酒店，极差，招待所一样，床非常小，设施也是陈旧不堪。入住时明确告知了是携程订过去的，也核对了信息，居然第二天告知携程没有入住。打电话去，态度极其恶劣。规劝大家还是深思熟虑再定这家酒店。关键是住宿条件太差了！！	5
蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！	6
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！	5
三个，切了一个吃了，有点坏了，不过忘了没拍照，同时买的蓝梅，两盒也有一盒坏了，	6
是不是假货？好像跟超市的不一样呢！	0
洗发水不太好，洗完后感觉头发很粗糙，不知道是不是正品，本来有一个奔腾电吹风的赠品，但是赠品在下单后第三天就到了，而且我也收到短信说在派件中，又等了几天还是没有收到，我就打电话问了快递员，他说主商品没到赠品不能送，又过了十多天主商品到货了，快递员又说赠品由于时间太久退回去了，叫我打电话给京东客服让重发一次，我打了电话客服也答应重发一份，但是过了两个又有客服电话告诉我当时在手机上没有领取赠品不能重发了，我真的无语了，京东这样做真是让我们老客户寒心了。	0
蒙牛！！！你好牛！！！ 攘外必先安内，所以钓鱼岛问题先搁一搁，把MB的蒙牛干掉再说，一个问题接一个，太嚣张，太不把消费者当人看了！	6
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗， 不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！ 上网本的选择！	3
买了三个坏了两个，都烂掉了，还没有客服售后，真是无语	6
比母婴房便宜，满减买的，很是划算	6
。。味道和在超市买的一点也不一样哎。。。感觉瞬间就下档次了。。不喜欢。。。是不是假的呀	0
不怎么样～用几天头皮就开始痒了	0
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。	5
真是垃圾，老鼠啃的 还是打包的吃的。一箱啃了三个！	6
显示屏效果不错。防滑边框新颖。拍照功能还可以。支持自编铃声。	3
东西还行吧，反正不好不坏，头发是能洗干净，但是感觉效果不太好。	0
好，很好，一直买这个，一定要削皮吃哟，很脆很甜！！一直买这种吃，优惠实惠！！	6
套装实惠，送货速度快，好品牌。唯一不懂标识为什么是贴上的？应该是印刷上去的？用后再来追评。	0
不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。	3
买的东西过来竟然漏了，不开心也懒得退了	0
房间内部太差了 毛巾破毛的还在用 灯罩歪歪扭扭…… 真不知怎么评出的五星 差差差	5
这也太小了，好多白的，不够红，差评。	6
给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩子会比较适合。对4岁以上的孩子来说，稍微有些偏简单。	1
.网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！	4
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！	1
不错，主要是弹力大，老公开车比较喜欢，质量也很好 掉色啥的问题 暂时没有出现	4
裤子质量不错，穿着很舒服，客服服务态度也好，物流也快，给满分。	4
之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。	5
不知道是不是真的，太稀了，还起头皮屑，倒是真便宜	0
实在是无言以对的产品，居然还卖五百多！那分辨率和信息处理反应能力简直恶心！	3
我才买了3天就降价，坑爷！	3
货己收到，还好，跟超市一样新鲜，	6
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!	6
4月30日入住会所房，大概经过多次博螯论坛的磨练，酒店终于达到了超五星的标准。房间硬件没的说，超级大，泡在浴缸可以看到万泉河、玉带滩，只是淋浴房门漏水，满地都是湿的。绒布拖鞋质量很好也很舒服，单独的行李房很不错。另外提一句，入住该酒店的话可以以将近一半的折扣价买博螯论坛会址的门票。最最赞的，还得是酒店旁的高尔夫球场，太棒了。环境很美，秋道很宽，能够给打球人无比的自信，呵呵，LG还连打了两个birdy。很多人去海南就知道去三亚挤，大概都还没有发现博螯这块度假的宝地，我们还会再去的。	5
给孩子买的，为安卓的一些程序，分辨率真心不好！一颗星是给京东的。	3
性价比高的酒店，距离地铁近，邻华师大，环境好。	5
这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，《前后汉故事新编》，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名人轶事所表述的内容却异常丰富，那种当时的享受和N年后的回味与喜悦，我多想告诉当年的作者呀！谢谢！	1
环境还是很好的，附近是老城区了，但觉得	5
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！	1
非常差的古老的所谓星级酒店，物非所值－－洗手间还是古老的不大清洁的浴缸，又没有手提花砂，洗澡时总是水浸脚的－－浴缸不溜水的。	5
东西物美价廉，物流速度快，快递人员服务态度好，下次再来！	6
不错的清扬，一直用这个，好用，便宜?	0
一共三大瓶，破了两大瓶，实在是差太多了	0
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。	5
还不错哟，，，味道可以。。。包装扎实喜欢的人下手吧	6
很好，屏幕够大，爽，可惜磨被我贴坏了	3
这是我头一次在京东打一星，火龙果小，别说1.1公斤，一斤恐怕都没有，就三个小果，味道一般。买了三次丑柑，这次是最差的，特别酸，不像前面的甜中带酸，三个丢了两个	6
裤子一般，也不是牛仔	4
感觉挺好，以前头发比较油，容易脱发，用了一段时间，明显减轻了很多，现在也不脱发了，还好吧。	0
不是很理想手老是打开不想开的网页不过还是挺便宜的！	3
这个平板我用了一个月再来评价的。非常好！音质不错！就是偶尔卡一下，可能是装了太多东西！总体还不错吧。	3
幸亏因为贵舍不得吃 太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了	6
特别之处就是外屏幕的闪电屏幕	3
第一次在京东买苹果，一共买了两箱，这箱的包装好点，没有磕坏的，就是颜色偏白了一点，个头比较小！还没吃，买回来榨汁给宝宝的！买之前一直看评论，好多人说坏了呀，里面烂的呀，心里其实一直在打鼓的，另外一箱包装没那么好，磕坏了四个，售后处理了，磕坏的不是配送过程磕坏的，明显是本来就是磕坏了装里面的！味道吃了再评价，现在不知道哪个比较好吃点！最后说一下配送问题，下单后说5月6号19点之前能配送到，因为买了晚上的车准备出远门的，然后看19点了还没送到就把票退了，结果等了一个晚上没送来，联系客服说还在广州。。。完全打乱了原本的计划！如果出门按照规定的时间送达，就应该在预计送达时间的时候预留多点，不然这样影响很不好！！！！！	6
质量不错，正品！	3
越用头皮屑越多 应该不是正品	0
送货速度快，服务态度很好	3
渣渣 ，裤脚 太大。不给换。	4
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品	3
不怎么样，系统有问题。在系统里面设置默认储存为内存卡的话，很容易出现内存卡读不出来的现象，重启能解决，也不知道是不是系统问题还是设备问题。	3
真的垃圾！！80mm，实际上只有70mm，tm的欺偏吧！！还坏了4个	6
别买了，真的，不新鲜水果也不好吃，谁买谁上当！	6
拍的厚款，发的薄款的，质量很一般，值不了这个价。	4
音质画面都很好，携带方便，现在国产平板电脑质量也非常不错	3
你们自己看图？我真的不懂，为什么明明没有USB接口非得写成这样，害得我才买了一个USB键盘，然后客服就是不给说法和处理方法。再说到磕碰问题，就开始推责任踢皮球！我要的是处理解决方案！拜托！拜托？华为！京东！！！	3
很不错，是朋友介绍过来的，一家三口用起来很好，卖家服务挺好，继续关注卖家。	2
一次买太多了，图估计都搞乱了，但真心便宜。	0
太坑了，说是红心的，打开第一个就是白的，不知道那俩是啥的	6
1.操作反映速度慢； 2.屏幕色彩不够清晰； 3.电池待机时间短。	3
很精致的藏式酒店，坐落在松赞林寺旁边，早朝松赞林寺再方便不过；酒店服务挺周到，房间很干净，被褥十分舒适；餐厅不大但很精巧，最喜欢的就是没有饭菜油烟的味道，因为饭菜都是在楼下厨房做好从一个窗口送进来的。餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！不喜欢清淡对口味的可以跟卓玛要个蘸水；喝不完的酥油茶还可以留到第二天，卓玛会热了端过来；酒店大堂旁边的精品柜台出售的藏饰做工非常精美，是经理专程从尼泊尔挑回来的，完全不是外面那些粗制滥造的恶俗款式，当然价格也是不菲，找经理也只能有9折的优惠。酒店不好的地方就是门口那条路还没修好，离县城稍微有点距离，没有包车的要当心出租车司机漫天要价。酒店不提供一次性拖鞋包括洗漱用品，要自己带齐哦！补充点评 2007年11月1日 ： 网友说的看星星的房间我觉得如果是这个季节入住的话其实不需要的，有阳台的话会比较冷，大冷天我想没人愿意在外面吹北风吧；夏天的话还是可以的，到前台的时候可以提出要求，服务员会耐心的打开房间让你看的	5
比超市便宜去屑效果好物流速度快东西不错套装很实惠	0
第一次穿班尼路的衣服，还可以，就是自己买大了……	4
感觉还好，一直用清扬洗发水。就是一瓶盖子没盖紧，漏了都是，希望包装上多用点心，不要犯这种低级错误。	0
东西收到了，京东就是快。隔天到。哈哈哈，满意。	0
裤子质量不错，款式也新颖，材质也很好，试穿着挺合适的，尺码标准，很合脚，满意好评!	4
苹果包装漂亮，味道比较甜，但是一吃就知道是去年的苹果，整体还不错，也算对得起价钱	6
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪	3
自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装80mm	6
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子	1
刚买就降价了，京东还不给返差价，差评?	3
裤子质量很不错，有弹力，洗过不褪色，客服和快递人员都特别好，好评奥	4
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。	5
跟现在出的小滑盖比，这机子大了点，不过做工还不错屏够大!但是这机子的屏颜色差点，颜色调到最高亮度也不行，尤其晚上看，感觉颜色不正，照像不知道是摄像头晃还是我晃，出来的片子发虚，颜色也不好，现在早已不用这个功能了，其它功能，有红外，挺方便	3
给朋友买的，说是非常喜欢，系统很流畅。好评，国货雄起！	3
朋友买过，趁着做活动，果断入手，味道不错，中长发洗完很舒服	0
这是什么苹果 我这么文明的人真想爆粗口 这还怎么吃 买了一个星期 才到 这物流真是醉了 再也不买你家的苹果了 恶心 弄几个破苹果 放的箱子里给我送过来了 草尼吗的	6
没看到什么修护作用。头发反而发差 毛躁 真怀疑是不是全假货	0
火龙果不怎么样啊，个头不论，居然皮上有虫眼，不会回购，其他的水果还可以。	6
(1)内存有点小。 (2)附赠的鼠标太小了。 (3)发现有的时候，在桌面上拖动鼠标，会有延迟的现象。原因尚不明确。	3
我订的这本书怎么没有？订单有，发货单却无？又没说明一下原因。	1
用了一下感觉还可以，但瓶里的洗发露也随着吸管与盖子之间的缝隙挤出来，有点郁闷，其他的暂时没发现什么不 妥之处。	0
酒店房间，服务都不错，唯一不好的一点是，我住的348元的大床间， 靠近延安西路高架路，噪音非常大，几乎无法入睡。宾馆反馈 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，非常感谢您对酒店的支持和所提的宝贵意见，酒店除了348元的大床间以外还有多种其它房型可供您选择，在入住之时如您对房间有任何要求可向总台提出我们会第一时间为您解决，期待您的再次光临！	5
轻巧，发热小.（与原先用的Compaq M300比较，X200是冰箱---哈哈）。 运转声音很轻,几乎听不见.	3
儿子喜欢！确实不错！支持国货～！！	3
特别差，在京东买了几年东西最差的一次！火龙果晚了两天才发出来，收到之后箱子都流出水来了，打开一阵恶臭，水果都烂成渣了！申请退款还把我白条券扣掉，这一回真是恶心到了。	6
平板买了没几天就搞活动，当初买的时候问客服有没有送皮套和钢化膜，客服说没有，结果买了没几天就送了，害我花了七十多买了一模一样的皮套和钢化膜，问能不能补发，还不肯，一点都不开心。不是已经贴膜了，我就七天无理由退货重买了。。。。	3
这次是我买的最差的一次！	4
坑货的，说好的电吹风没有	0
酒店的位置较好，出了火车站坐8路车就能到酒店，酒店后门就是洋人街，交通很方便。装修也很好，特别是前台的白族小姐态度超好，早餐也很丰富。是个不错的酒店，下次去的话还会去住。	5
很好吃，划算，物流快，喜欢在京东购物，建议多搞活动	6
满意的一次购物，京东的东西确实挺便宜的，质量也可以的，儿子非要买，原来的本让小偷给偷走了，值得购买	3
头发洗后，满是头皮屑，都打开用了，也没法退了，又买了别的洗发水，郁闷呀！剩下的都不知道怎么处理	0
有点扯，一直用这次有点遗憾	3
蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。	6
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。	5
这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。	1
绝对假货，和超市的完全不一样，用完后疯狂涨头皮屑！！用人格担保，以后再也不在京东买东西了！谁用谁知道，谁用谁上当！！！！！	0
这也叫“大果”？两个都没我巴掌大！！这是想忽悠我没见过火龙果是吗？...... 真是无语！！	6
1+1=11的全新商业模式。绿盛牛肉干+大唐风云网络游戏，结合成为全新的商业模式；蒙牛酸酸乳+超级女声，营业额从几个亿提升到几十个亿；可口可乐+麦当劳，走向了全世界。---值得我们学习，在任何方面。	6
等了两个礼拜，竟然通知说缺货，缺货就不要摆出来。	1
所谓的大果，跟市场上能买到的小果没区别，总共买了6个，只有1个大的，剩下全是小的，家里也没有秤，也就值1分的评价	6
用了一段时间，还可以。主要是给孩子买来看电视学习用的，看电视还算清晰，拍照也清楚。暂时给给好评。	3
水果甜、脆，个子大小还可以，这次买了三箱，有发现几个撞伤、撞凹的，水果表面还有点小黑点、但里面没有坏； 【但 是：特别声明的是 包装的纸箱气味好重、实在难闻！】	6
衣服很棒，穿着很舒服，卖家推荐的尺码也很准	4
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有问题	3
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。	5
价格非常实惠，所以一口气买了五箱！减肥必备@哈哈	6
还可以，就是有点贵，再便宜点就好了．不过基本满意	5
超级赞?苹果很甜，水分很足，特别好吃！	6
总体感觉一般。65分	5
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	1
不错，昨天下单今天中午到货了！而且果子本身大小不错，味道有待尝了后评价。	6
说实话，不一样的卡梅拉我和女儿都不喜欢，后悔了，5555555	1
一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...	3
外观看起来不错 但这里面有霉味 京东你是不想做生意吗 ? ?	6
不错，很满意，快递方面也很快，客服服务态度很好，值得拥有!	4
不好布料差死了	4
手机很好，屏幕大，够气派，用起来很方便，拍照留念什么的效果不错，顶起！	3
ET280整体表现很出色，如果在价格能下调一些，就会成为很有性价比的机型。1.机身采用金属材质，比较耐磨； 2.超大屏幕，显示效果出色； 3.拍摄功能较为强大，效果出色； 4.电池续航能力强； 5.支持GPRS 与JAVA；	3
很划算，但是洗发水与护发素背面的文字样式不一样，护发素有QS认证，而洗发水没有，在网上查了说要打厂家400电话，幸好洗发水上面有电话，打电话给客服，报了瓶身后两行的代码，查询是正品，说有QS认证的包装为16年的老包装，没有QS的是17年新包装，看实物确实是一个17年，一个16年的，是正品就放心了，一会用一下，看看怎么样	0
比想象中小的太多，一点味道都没有，别说甜了，在现实中买的都比这个好，谁买谁后悔！都不要买，东西小，价格贵，还没味！	6
头发从没长过头皮屑，用这个洗了两次，头发全是头皮屑，真是要疯了，是不是假货，大家用过就知道了，京东除了配送快估计没别的了	0
外面看上去不错，但是里面心是烂的，吃到很苦	6
无语，打开包装后不单果子受伤，内心也很受伤，十二个苹果，竟然有十个严重内伤	6
一直在京东买手机，信赖京东，质量有保证	0
衣服质感很不错，穿着朋友说挺帅气！最重要的宝贝非常实惠，出乎意料，各种惊喜，多谢卖家友善的服务，还会再次光顾！哈哈。	4
裤子质量真心赞，摸起来很舒服，而且感觉很高大上，100分	4
地段比较有优势，而且老外也住习惯了，每次都是这里。	5
以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。	6
房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!	5
衣服收到了，试穿了一下衣服大小合适，穿着很年轻衣也好看，做工没话说，好了以后就买你家衣服了。	4
物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！	5
房间小了点，不过周围的环境很好，尤其是冰泉泳池，是城市里靠漂白粉来过滤的泳池所不能比的。如果餐厅的服务再能提高一点就好了。	5
水果收到了，苹果不好吃，也不好看，梨子也是一样的，就跟那垃圾里丢掉的一样。	6
非常不满意，差评	3
观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。	5
三个有二坏，。。。。。。。。。。。。。。。....。。。。。。。。。	6
第一次网购生鲜，很不满意，个头不匀不说，发来的时候一点都不新鲜，都有挤坏的，一共四个，有一个根本不能吃	6
不知道是第几次买了，一直信赖京东，一直信赖沙宣，	0
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。	3
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。	3
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。	5
送母亲的生日礼物 很喜欢 做工精致 系统流畅 屏幕清晰 华为工艺越来越高 32g足够用	3
3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。	5
质量太差了，大家千万别买，相信我。千万别买。	4
全自动化工厂确实大气！ #走进蒙牛工厂#	6
房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意	5
差差差，卡机的要死，	3
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料不错大小合适，号码很标准，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物	4
漏了，不知道为什么，感觉是二手的。	0
就因为5月底使用了沃尔玛旗舰店的券，确认收货后就被黑号，到现在已经一个多月了，还是不能领券不能抢购，京东做不过阿里是有原因的，而且很明显，所谓的618都是给极少数的专门SD用户准备的，呵呵，不愧是店大了，霸道多了。之前还专门开通了PLUS会员，没成想给了京东FF集资提供了条件。现在投诉也没用了，专员就是一群忽悠客户的SB。呵呵，高明的手段，可惜，还是输了阿里N条街。搞不起618可以别搞，何必用黑号现在消费者领券这种下三滥的手段。	0
房间舒适,宽带够快,服务员素质不错,还可以免费三餐.入住第一天有免费饮料送.餐厅的自助餐味道不错.出门打的也很方便.就是酒店暂时没有娱乐设施,除了KTV.	5
刚拍完两天就降价了、不多说了	0
不知道为什么老是自己乱跳这也太坑了	3
质量挺好的	2
酒店的环境不错,正对水库,风景很好.但位置比较偏,晚上开车进出很不方便.酒店设施与其它山区酒店一样,比较潮湿,房间也很小,但总算还干净.各项设备也不齐全.工作人员服务还是不错的,比冷冰冰的五星酒店亲切.	5
除了那宽得不要不要的黑边，基本挺完美，618花988买的，性价比比现在的M3高，还有就是华为的原装保护套只有半边！	3
华为华为 买来送人差点就被绝交了 好垃圾	3
好看的裤子，特别好，我很喜欢，欢迎大家购买！	4
晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...	5
华为品质，一如既往的好！	3
很好，妈妈用起来很方便	3
1、外型：她小巧的外型不论是谁看了她，都会对她有一种爱不释手的感觉，我记得我看到她第一眼的时候就被她迷上了，从那以后无论我去看哪款手机脑子里出现的都是小5的模样，于是我就下决心选了一个红色的买下了她。虽然她的机身小，可是屏幕确丝毫没有小，屏幕够大，满意。2、声音：我最满意的就是小5的音乐了，虽然只有4和弦，但是声音够大，够脆，比有些机器16和弦的声音还要大。3、背灯：虽然是蓝屏的，但是她蓝的特别柔和，两个字漂亮。4、分组：为了方便使用，内设了分组铃声，为我们带来了方便。5、存贮：电话本内量大，可以存200个人名。6、待机：小5的等机时间长达一个星期，这个也是值得我骄傲的原因之一	3
华为这款性价比还是挺高的，不玩游戏看视频那个音响不错的，这次购物挺满意	3
平板不错，玩游戏也不卡，音质立体声，不错的一款平板	3
什么j 8玩意，这么多年第一次买的这么差的东西	4
推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。所以很容易成为其他国家民族假想的泰迪熊的对象。结合《我们要有尊严的活着》能知道我们要怎么做。	1
接下来进行换货,一直到3.10日才收到货,这种效率,实在不敢好评:明明是你们京东自己发错货,凭什么要消费者承受损失?	3
大小合适，穿的感觉还行，不知后续退色是否严重，有待观察！	4
不喜欢，不喜欢，超级不喜欢	0
太差，骗子，像素太差了！	3
评价晚了，裤子很好，质量和版型都不错，这些钱	4
质量很好，泡沫丰富，正品	0
看着还行，比想象中的好	3
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多	3
不错，这个苹果?比山东和陕西的都要好吃，已经多次购买了，包装很好，品质毋庸置疑！	6
这个牌子的裤质量非常好，一直都在这个店买。	4
配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。	3
放了几天没吃，全都烂了：一个烂出水，另外两个都长毛了！只能都扔掉了，一个都没吃到，天地良心！浪费了，可惜了！	6
买来要自己装系统，麻烦！ AMD散热不太好！ 反应有点慢！ 价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！	3
强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?	5
裤子的价钱很不直，客服太度很差！	4
不错不错不错，性价比还行，苹果用多了用用安卓也不错	3
入第二台，不错好用。	3
已经在京东上买了5，6个手机了，这次的平板我也是看了好久才决定买的，上京东买电子产品还是挺放心的！	3
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！	1
苹果吃起来很一般，果肉颜色较黄，卖相不好，包装里隔开苹果纸条味道很重，我老婆一刻也受不了，不建议再次购买…	6
3支装在一个盒里无任何间隔保护，其中的一支已经打开漏出。	0
一直在京东上买，老公用起来很好，和超市的一样，价格便宜很多，送	0
确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富.	5
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?	6
不明白为什么会有那么多头皮屑，抖完瘦了一斤，京东购物的第一次一星，献给惠润。。	0
1：有个红外端口这对于低端的产品来说是比较少的啦！不过，一般也不怎么用得到！	3
朋友从我这看到这本书借去看了后，她们托我每人给她们又邮购了一套，可见这本书真的不错！！	1
说白了就是破烂	4
湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。	5
一次买了两个套装，满159送吹风机，结果却没送，客服回答各种奇葩，还有说这个是潘婷送的，沙宣没送，有这样的吗，太让人生气了，公然欺骗消费者	0
这次定的是B区的标间，浴室比A区的标间多了浴缸，而且稍大，但房间设施虽然干净但毕竟只能够得上3星。好在早餐不错，可以加分，外加室外的环境真的不错，早起散步感觉很好。在安吉据说这里仍是最好的宾馆，看看每天那么多团体住客就能说明问题了。	5
这个宾馆真是神奇:1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.4, 房价是 780元.大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.	5
图个方便，离机场近！其它没有可取之处	5
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。	5
裤子真的很不错，样式质量都很好，准备再买一条。	4
8月22号明明入住了，前台偏要说没入住，导致我们返现不成，商家什么态度什么借口！	5
垃圾东西，不让退货，东西也不怎样	4
看着不错，里面苹果也挺新鲜的，送人的首选	6
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。	5
非常合身，面料舒服，大小刚好合身，谈性很大，上身效果很好，整天来说hen满意的一次网购	4
他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面“珍藏本原拓赵之谦印谱”用其精美的印刷，和丰富的内容，向我们揭示了一代大师的优秀作品和悲情的一生。	1
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!	5
有感于最近蒙牛的广告：我们专注于幸福的每一个点滴，点滴，是长大后独自漂泊异乡的泪水，是淡淡的挥之不去的乡愁，是对未来美好生活的渴望，也是大都市繁华小形单影只的偶尔叹息，苦，泪，但是因为还有梦想的阳光，就抿起嘴角，微笑，无论多么柔弱也要奔跑坚强。人生，有梦，才美好。点滴也是幸福。	6
好实惠哦，比在超市的划算，送货速度快，昨天下午下单，第二天早上就到，是真品，亲们，赶快动手噢	0
用了几天暂时还没有什么问题。*手机也不能要求太高，整体来说还行。	3
衣服有点小了，就将就穿吧，让客服帮我换大一号，说我我可以穿，收到一穿小了	4
一家很不错道酒店，无论软件硬件都比较理想，离市区并不算太远，在重庆繁华的大都市能住到这样好道酒店非常满意，重要的是价格也不贵。	5
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的	3
点滴幸福从新蒙牛开始！新蒙牛,新气象！	6
送给朋友的，不错，很喜欢，下次再买。	3
速度不错，屏幕也不错，很小很轻便，声音也小，电池时间长，待发掘	3
活动一下就买了4件。穿着还行，就是水洗唛有点ying。	4
垃圾中的极品。通话质量不好，通话动不动就断线。动不动就自动挂啦。有时还听不到声音。不知连这问题都搞不好，这手机又啥用	3
商品很不错，拿到手里也不是很重，很薄，手感很好，运行很流畅	3
样式不错，很合身 基本情况也跟宝贝介绍的差不多 性价比还是很高的	4
一个订单分三次发，收到最后一个订单的商品都快半个月了，还发错货，你是在逗我吗？差评，一星都不想给，差评！	4
我买的夏天牛仔裤,却给我送的是冬天的	4
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。	3
京东小哥辛苦 晚上快九点才把货送到 天还下着大雨 试用了 东西不错很好！就是没见过这么包装的 没有发票	3
１.采用磨沙外壳，机身质感很强，支持更换外壳；２.按键手感舒适；３.屏幕色彩过渡自然而丰富，文本清晰锐利，亮度均匀；４.铃声音色纯正饱满，层次感分明，穿透力强，支持自编；５.支持3GP、H263、MPEG-4格式文件的播放；６.拍摄功能较为强大；７.支持SMS、MMS、EMS和VMS的发送和接收，还支持短信群发功能；８.支持GPRS、JAVA和红外；９.内置游戏可玩性高；１０.电池待机时间长；	3
客服这态度没法说 还不如那个机器人	3
酒店服务不行，尤其是餐厅服务人员。房间较冷，没有暖气、电话。不方便。	5
质量不行！做工差！纽扣脱落！认栽了！	4
性价比高，用过10寸的N270上网本再用这14寸全尺寸键盘的，舒坦多了呵呵。 没系统也挺好，省了一笔不小的银子 锋锐的好处就是冷。HP的电脑可以拿来烤老寒腿，这个电脑年初买过一个，超级冷。 下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便	3
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~	1
“我感谢老牛(注：老牛即牛根生，蒙牛集团董事长)给几百万的牧民创造了就业机会。回去听老牛讲了以后，我回去喝牛奶，特别奇怪的事情，在这里公布，我从第一个月发现我所有的裤子都短了。前天我量了一下，我长了两公分，这是真的，我很好奇，说的是真话。”（2008年，马云44岁时在宴会上所说）	6
很好，发货速度也很快，量也很大，两瓶大的750送三瓶小的100，今年都够用了 味道也很好闻，去屑效果就明天洗洗看喽	0
第二次购买了，相信京东、相信清扬	0
一用就不是真的，头皮痒，跟一直用的清扬差远了假货	0
买了不到一个月就坏了，没声音了，返厂维修但还是没修好，必须开扬声器才有一点声音，之前买的一个很好，就是把屏摔坏了，这个质量明显没之前的好。算了，将就用吧！	3
对于恐怖小说，大多数的读者似乎都更加喜欢或希望其中充满残忍至极或离奇至极的情节。然而，周德东的《门》中并没有血腥至斯蒂芬·金的《闪灵》及离奇至天下霸唱的《鬼吹灯》中屡屡出现的类似情节，有的却似乎都是一些装神弄鬼。所以，他的《门》让诸多读者感到失望。是的，翻开那些在一时间里非常畅销、被炒得异常火暴的恐怖悬疑小说，都不难发现这些小说的情节时常能使人内心巨浪翻腾，包括我在看这些作品时也是如此。但是我却发现了另一个值得每一个读者去发现的现象——这些往往可以通过离奇、令人匪夷所思的情节而使读者在读的时候激情澎湃、心惊肉跳的小说能使人真正折服的其实就是作者的想象力，或者说是作者迎合当下读者口味的能力——他们使用这种手段获得了巨大的经济利益。想象力对于每个从事写作的人来说固然是万分重要的，甚至从某种角度来说，想象力便是作家所谓写作天赋、是作家的生存本钱。然而我认为，作为一个作家（并非只为了通过写一些东西来挣点钱的写手）更应该注重的是自己的职业名称以及作品对于当下的社会究竟有着怎样的价值，这里的价值当然不能用金钱数额来衡量。比如悬疑小说作家蔡骏的作品中常插入一些鲜为人知的历史，这一点对于读者来说无疑是有益的。周德东的《门》在离奇程度上、血腥程度上是远远够不上用首屈一指来形容的，然而在阅读中及通读后倘若都能仔细思考，则会发现他的这一作品意义在于较为深刻地反映了当今社会中仍然普遍存在的草根阶级人的命运之悲，以及揭示了如病毒般永恒存在于人性中的阴暗。可以说，作者写作《门》的目的从某种程度上来说，在于警示社会。它触动了社会良心上的一道几乎从古至今就不曾痊愈过的伤疤。我觉得周德东在通过写作来获取经济利益这一方面不是最成功的，但他认识到了作为一名作家真正的价值所在。他的写作思想——反映并警示社会——也应作为大部分恐怖小说家创作恐怖文学作品所遵从的中心思想。	1
太紧了，物流特别慢，衣服还有一股怪味	4
屏幕刚刚好，不错	3
裤子很好看，没有色差，上身效果挺好的，卖家发货快，价格便宜值得购买！与卖家所描述的完全一致，非常满意	4
果皮那么缺水，一点都不新鲜，太差了！！！	6
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！	3
呼和浩特的HOLIDAY INN绝对超过我的预期,原先以为内陆城市条件会差些呢.酒店感觉挺新的,住的是豪华房,它有专门的楼层,好象是六楼和七楼.八楼和九楼是行政楼层.房间挺大的,最令我吃惊的是,我的房间可以免费每天饮用4罐冰箱里的软饮料,另外可以每天免费洗两件衣服.CHECK IN & OUT的速度也挺快的,总体感觉挺不错.酒店内的中餐厅和西餐厅也不错,价格也合理.呼和浩特的HOLIDAY在中国的HOLIDAY INN里绝对是可以的,甚至比有些城市的CROWNE PLAZA还好些呢.	5
很不满意，买了好几次妈的第一次遇到这种情况，快递送货不送到地址送到别人那里去了，打电话还特么不接，去你大爷，影响心情	4
半夜被渴醒。冲动喝了一瓶450g的蒙牛冠益乳！话说桑椹味的太好喝了，喝了奶好想睡，不知道明天会不会系肚！屎去补眠。	6
缴款已经10天了，货还没送到！！！	1
住过最差劲的一家。隔音极差，楼上还有人钻孔，锤墙什么鬼的，草，一晚上没睡，一大早又钻，卫生也不怎么好，真丢人的旅馆，真不要脸	5
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的	5
昨天到的，今天拿了一个，苹果居然是坏了，卖相差也就算了	6
包装还很不错，可苹果没想像的好，，太小了！	6
苹果简直太小了，个头还不是一样大的，说甜我也只吃到一两个，昨天吃了最后一个，苦涩的，真的是，跟*三斤的有什么区别？不就是贵了！不会再买了，坑人！好评给物流的。	6
优点：酒店周边环境比较好，湖景房窗外的风景确实挺漂亮的，服务也还算及时。缺点：外面看起来很不错，但是房间里的设施很旧，隔音效果很差，前台收银员的业务能力也非常需要培训。	5
掉色严重，还是别买了	4
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。	1
缩水太厉害，小了。	4
经过看完整本书，然后根据书中提供的书目上网找书，很多书都是找不到的	1
洗发水不好好包装，撒的到处都是，本来*买东西就少，这次彻底转黑，卸载！！！！！	0
平板很好，一直信赖华为，这次也没让我失望，一点不比某果的差！支持国产！这款m3没有华为vip卡，这个华为应该先说明！	3
朋友来上海玩，因为都是刚开始工作，就选了离我家比较近又经济实惠的如家房间很大很宽敞，2*2米的大床两个人睡都绰绰有余，超级喜欢的！房间的装潢布置简洁干净，橙色的墙面和窗帘还有壁画感觉很温馨。另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。马桶圈上有陈年污渍，感觉有点恶心，毛巾边角偶尔也有点点的小污渍，希望都可以检查更换。最后大门进来的一路上有些坑坑洼洼，下雨天就积水了，如果从整体环境考虑的话建议把路面修修平，还有门口那个不知道是保安还是出租车司机，有点莫名其妙……总体来说还是很满意的，有机会一定还会再住宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的支持和肯定。至于您提到的房间硬件设施上的问题，酒店已列入下半年整改计划中，并在逐项实施中，毛巾已全部更换新的，纱窗已在清洗中，马桶圈也已列入年度整改计划，门口的地砖因前几天下雨而耽搁，现已全部修补完毕。关于门口的安保，酒店已在第一时间联系了物业的经理，在工作时间，注意细节操作，制止负面的形象再次的产生，加以督导。酒店将以完善的设施和更好的服务期待您的再次光临。	5
东西很不错，下次还会再来的，老板很牛，快递很牛	0
版型不错，穿起来蛮舒服，就是有一点让我很讨厌，后面缝牌子的线头扎的我又痒又痛，为什么不用别的线？以前卖了一件内衣也是这样，最后把牌子给拆了。	4
假货，洗完满头头皮屑	0
好吃！买了好几件，吃完后继续买！	6
感觉面料不错，尺寸大小都刚好，穿着挺舒服	4
质量有点不行，物流时间很慢！	4
买回来就是开的，都露出来了，这不是主要的，主要的是洗了头发打结，痒，我天天洗头，一洗了这个就痒，反正就是差。	0
电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。	3
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？	1
京东太坑了刚买了就降价了，还说给保价都是骗人的，	0
键盘设计得很不错，比14寸的还好用 几个快捷键是感应的，实用 小巧	3
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！	1
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……	3
一般般啦，下次不会购买，给别人了	4
掉漆速度快的惊人，反映速度慢的惊人，铃声通话声小的惊人，功能介绍夸张的惊人，柜台介绍的好处一无所有，我 上当上的哭不出来，浪费我宝贵时间在网上拼命找下载，其实下载区一片空白，总之就是惨惨惨！！！！！	3
去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。最近附近一条马路在施工，晚上可能有点吵	5
这是一本装订精美，质量很好的书。书中64个例子，从不同的方面诠释了“编程之美”，游戏的乐趣，数字的魅力，数字的乐趣，结构之美，这样的四个部分，最让我感觉到印象深刻的是游戏乐趣。 但是编程，这本书中一直在寻找更好的算法，更高效率，更好的时间和空间性能。作者会问，最简单，最容易想到的方法是什么，有没有更好的方法?	1
面料不错，图案也不错，大型合适，穿上很舒服	4
就和地摊上10块钱的差不多 快递送了8天大开眼界	4
挺好，就是没有什么赠品	3
我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人	6
挺好的，目前用了两天还是挺不错的，希望接下来不要出现什么问题	2
真的很一般，不像是这个品牌的做工，真的很一般，不值	4
全部检查了没有烂的，而且很脆很甜，口感不错。	6
包装挺好，礼盒装。可是怎么和我拍得订单不一样呢，我的发膜呢？	0
严重不符，太小，连超*一斤的都比不上，绝不会再买	6
买了好几盒套装，价格便宜，毛巾浴花的质量也不错，比超市便宜好多	0
不怎么的，刚买两天死机，要求换货不换，二货客服	3
吃了一个很苦，酸外皮颜色不一什么愿意	6
双11拍的，999真的很值，不过玩久了真的会发热，看电视看图片爽。4G信号很好，上网速度快过wifi，即使在室内，信号也很好，这点很好。	3
送货方有一点 小问题，送货前只给我打过一次电话我没接到！竟然当天就不给我送货了~！！要不就能前5个做评价了。后来也不着急评价了	3
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。	5
可能是618的原因，货2天才到，也不是很新鲜了。	6
一过水就严重掉色。相信京东！想不到买到这么差的东西！！！！！！	4
住的是标准间，房间有点小，床也不是很舒服，服务还是不错的，所处的环境还不错，有很多可以吃的地方。浴室水龙头是很大，可是下水的声音更大，早上起来洗漱的时候，下水的声音就楞是把家人给吵醒了	5
相当的不错，非常甜，很好吃，可以购买，很便宜！	6
配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高	3
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。	3
宝宝还小，不知道长大了会喜欢不，但我看了一集，不是很喜欢。有些失望	1
用了一个月手机就话筒声音很小，信号不稳定，然后拿去售后维修，话筒修好了，信号不稳定的问题依然存在，跟没维修一样。然后售后说的冠冕堂皇的，我们给你换了主板，真不敢相信，现在一直没用了，上了一次当，只能认栽吧。开始对京东的产品疑惑了。	3
较小，蓝色也比较漂亮，软件及系统都很好，很快，足够一般使用了	3
还记得我是7岁上学，学字时读的是刀弓车舟。而今我女儿4岁上学，读的是我爱地球。我们识字，我们识数。小学时读自然，中学时读历史。而今回头看看，发现历史知识来源于古装电视剧，大学毕业时已经不记得肝和胃的位置。随着物质文明的发展，我们开始全盘西化，对于中国的古典文化不求甚解。我们自己遗忘了历史。三字经能全文背诵者在我周围寥寥无几。就这样一本古时的启蒙书籍看似简单却又藏着多少知识呢？通过钱文忠教授的话语可见一斑。我们这一代人已经存在的缺失不能再在新一代人身上出现了。中国的强大不是经济发展就可以解决的问题。	1
服务员稀里糊涂的前面很多房卡给错了 结果给我的房间也是里面有人的 在看电视呢两夫妻 我就直接刷卡进去了。还好没碰上什么尴尬的事情 晕倒	5
键盘不是很好 上下左右键有点歪 还有就是VISTA 需要适应很累 要好好研究	3
华为的logo 不知道专柜是否有卖 送人的 色彩还可以	3
非常不满意	3
之前买过了，M码，冬天打底的。我180，体重67，打的M码刚好，夏天穿就应该长一点，L码。如果是夏天穿的，建议L码。	4
东西都流出来了，怀疑是水货	0
怎么说能，这个裤子，我认为还不错，外观也好看，很好看，我表示很喜欢	4
蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天	6
第一次在网上买洗发水，怕买到不是正品。用过才来评价的 还行，送了赠品，用用看长期的效果，再来评价吧	0
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~·~·	1
房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。	5
外观看上去很新鲜，没有打蜡的痕迹	6
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错	3
机子容易发热！然后就是弯的弯的弯的！！！重要的事情说三遍！！强迫症不能忍啊！！能退货	3
很好的例子宫锁珠帘幽默默默默默默默默默好好好	4
机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。 完美屏，音响效果相当棒。 性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。	3
前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现出的独具创想与广泛的知识面，是我在任何一本书中都前所未见的。所以我推荐各位父母们，也来和你的孩子们一起分享这套书吧！	1
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！	1
快递小哥真的人超好，我说我这边有点急，他就先给我送过来，真的真的太感谢了，苹果虽然不是很大，但是很好看，相信也很好吃，这是买来送给班里边同学的，)祝大家圣诞快乐!	6
苹果?味道我就不说了，反正外面打了一层腊	6
性价比不错的机器，就是接口还是老的。送的手机壳不太好，磁力感应很麻烦，放后面也会锁屏，真想剪了	3
苹果味道还不错，大小也合适，比超市的便宜多了	6
包装结实，没有破损，一直用这个牌子，很不错。	0
苹果收到了，我必须说一下，真是好，我姑娘回来就干掉一个，水分多，很甜！关键是很新鲜！开始还?点担心会不会有烂的结果担心是多余的！送货超快！服务棒！信赖京东！	6
70-75MM，唉，我也是醉了，小个！不好吃！	6
话不多数，不值这个价格，请慎重考虑再购买，买了当天晚上就后悔了，配送员服务态度挺好，给配送员服务一万个赞。	3
【荐书】既可以给孩子营造一个学习英语的环境，又可以培养和孩子的感情。一举两得。不过，奉劝各位父母不要太过急于求成，要慢慢拿来。	1
感觉还行，说好有发票，连张票都没有，害怕没有保修，半年就出问题	3
总共买了四个坏了两个烂了一个，一颗星都不想给	6
黑变大，俺其他的嘛，一般般什么技能啊，我靠翻译都分不清楚	3
拖影有，但是不严重，不影响使用。比想象中大，毕竟8.4寸。响应速度非常棒，950不是盖的。	3
第一次给差评，什么玩意。我用的还没漏得多，瓶子什么地方都漏，最主要一漏弄的可那都是，弄的跟设了似的	0
刚到前台，那服务态度，简直像大姐一样，态度还能再差一点吗？房间无线网不好用，给总机打电话，总机一点不耐烦的样子…你们的服务员是不是都让客人有种爱住不住 不住就走的感觉？	5
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错	3
包装，运输，商品质量，都杠杠滴～	0
个头太小，和水果店里2块一斤的差不多。	6
以前用过还是不错的，新的还没有使用，相信品牌。五星好评吧。用过以后再来评价	0
离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！	5
前厅接待服务质量特别差，月底逼着客人结账，房间卡天天要到前台重刷，要不开不开门，房间有异味，我问下酒店啊，我们住店的花了钱是不是让你们服务的啊，你们老说你们自己酒店有这规定那规定的，和我们有什么关系吗，我们住都给你押金了啊，我们要是损坏什么东西了你扣钱都行啊，天天刷房卡怕客人跑吗，打电话问客人住那个房间也不给查，服务质量太差了	5
差评，东西还没收，快递员帮我签收，到现在还没有拿到，找了好几次都忽悠人，真真忽悠人。差评差评差评差评差评	4
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行. 2.摄像头用不起来. 3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印. 4.硬盘分区不好办.	3
感觉真的很一般，特别容易皱，没想像的好。	4
我现在死机京东还说等十天最坑人的网站京东的商品太垃圾还没地方说理大家买东西还是要去实体店这种地方太不靠谱啦我是真心不会在买京东的东西啦可能京东不差我一个客户但是京东太差啦	3
还好吧，新鲜甜度合适，个不大，送货方便。	6
唉，不买不知道，一买吓一跳，袖珍型的苹果吗？水果店要是卖卖这种水果还开的下去？最小的一个小手指头那么点长。而且专挑歪瓜裂枣卖个我们的？就欺负我们买之前看不到摸不着？店铺里描述的就是这种苹果？这还是京东自营的啊！东哥的情怀呢？说好的什么不要看钱赚的多少，什么为社会创造价值的呢？就自营卖这些货？哪怕你价格高了，能卖正常的水果不？	6
太差了，还没几百块的手机好，玩游戏也卡飞。很失败一次网购。。。	3
东西第一次买，在公司刚收到先来个全貌图吧，用过后再来评价吧 ，先五星好评	0
视频拍摄虽然支持有声视频，而且每段15分钟的时间令人满意，但是清晰度低于拍照的效果，特别是在细节上面，“雪花点”明显增多。M760支持MP3铃声，而且下载方便；加上拍摄照片所占的空间，总感觉内存小，而M520不支持扩展卡，只能事先把存入机身内存的文件先删掉或者传输到电脑上，然后现下载音乐或者折摄，感觉很不方便！	3
衣服摸起来很舒服。尺码也很正。想修身就小一码，宽松就正常码。个人感觉，仅供参考。	4
对于我的VS2所有功能我都很满意，真没什么可以挑剔的，待机时间不用多说，这个机子省就一个字，储存小了一点，其实是可以看着用的，随用随删也够用了，毕竟手机不是专门用来听歌看电影存照片的，最近新发现，用红外传的一个文件可以大于1M，呵呵，以前从没敢想过，也没试过，偶然发现哦	3
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。	5
房间旧有痕迹，不是很干净	5
第一次买苹果很小，而且水分不足，没有超市的好，再也不买了???	6
内存占用太多，剩下了几个G的内存，算是比较满意吧。	3
各方面都还不错,只是前台接待不知道怎么想的,我和她说要2个房间靠一起,不在一起也要近点,她还是给了个319和325房间,这2个房间各了9个房间!!牛!还和我说只隔3个房间!不知道怎么想的. 更晕的是 我们入住的当天下午我隔壁才有人住,我们入住的时候都没人住,晕啊.	5
搞活动买的，很可爱，算超值了，很喜欢。	4
看不懂啊 发错快递 快递不到我这里 我给快递打电话一直打不通 真的坑 问客服呢 一直发笑脸 看不懂	4
貌似风扇声音比较大,还有电源接口在机身后面,个人比较喜欢在侧面的.	3
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！），服务员满可爱，特地多住了两天。就是商场的东西比其他高级酒店要黑很多，比标签价格还贵了不少。听朋友介绍说新开业的万豪不错，价格也不贵，下次对比一下，看哪家更好，性价比高，以后就住那一家了。	5
苹果一如既往的不错，大小合适，刚好一餐一个	6
一般般总觉得有点像假的	0
看视频闪屏，更换一个还是如此	3
一星是给快递员的，什么jb玩意，我要的是89的，给我发的65的，nmd的，我如果要65的，我不会自己买吗，用你？？？？	0
裤腿太细，穿不上	4
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*但是这样子真不爽(* ￣︿￣)	0
苹果很脆，很甜。包装很好，每个苹果都有一个独立空格放，避免果之间磕碰。	6
我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！	6
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话	5
无网络无法上 太差	5
讲真，一般，跟想象的和图片差太远了，好几个半青的，酸	6
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差	5
牛仔裤质量一般，号码非常不标准，双十一买三赠一就买了三条，32、33、34号各一条，我平常穿32的，收到后试了试，32的穿着小，33号穿着正好，34的穿着也小，通过对比，34的比33的还小，34和32的差不多。商家以款式不同所以同号码的大小尺寸不一样为由拒绝换货，经过几次协商终同意换，但垫付的*。收到换回的34号牛仔裤试后感觉和33号差不多，一看标签却发现是原33号标签将号码剪去重新印的34号，原来的33还残留着右上角，联系客服后又是让垫付运费寄回换货，一句正式的解释都没有。这么明显弄虚作假欺骗消费者的行为反映给京东后只说让联系客服也没有处理意见真让消费者心寒啊！	4
分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！	6
差，衣服买回来都是坏的，购买者需慎重考虑	4
根原物不符，想买的盆友三思，而且布料也不咋样，买回来直接就没穿过	4
是真的 超市便宜 经济又实惠 下次还会购买 给个赞 。。。。	0
京东东西便宜，正品，很少去超市了，?，不错!	6
一星都多了，下单不到一星期降价2次，显示的赠品没有，卖家说地区不一样没有赠品，物流也不到门口，还叫出去接，门口修路了过不来，难道你比车体型还要大！提醒想入手的买家，下单前先咨询下地区吧?	3
清扬洗发露，味道好闻，促销购买，送的吹风机比较小，不太实用总体来说还是挺实惠的，嗯，推荐购买	0
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！	5
物流跟龟速一样，产品不错，很好，摸着有点柔软啊！快递慢啊！	4
机场班车是亮点，可惜环境太差，前台态度也生硬，没睡好，被子脏，脖子下面都起疙瘩了	5
不满意，退色太严重了！	4
我可能买到的是假水果，好评这么多而水果却有烂而且花脸	6
就那样吧～感觉不是很好用～不知道真假	0
京东怎么现在送货好慢	0
洗了头第二天就超级痒，还长头皮屑。以前用别的从来不痒也没有头皮屑。烦	0
不错，不错，不错，不错	3
老公很喜欢 穿上很舒服 颜色不错	4
一个3大瓶加5小瓶，保质期到2020年3月，折后不到100，很实惠	0
设施设备太老了，老四星酒店了，地理位置还行，隔音太差，大半夜能听到那种声音，总体来说，很一般	5
真不咋地，发霉，个小，味道也不甜	6
我喜欢左手拿着蒙牛香蕉脆皮雪糕，右手拿着伊利小奶砖，慢慢悠悠的走在路上，周围人快速的脚步会让你感觉你就像电影里那样，一个人站着，周围的人唰唰的闪过~感觉好不错，就是最后有种不适：冰糕太甜了！（祝：琴芬同学生日快乐，今晚很开心 把我的祝福带到哦，你也别伤心啦，我以后不了~）	6
垃圾，都是坏的，大家别买了，骗人的	6
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.	5
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.	5
差评，差评，差评，到货以后洒了好多，上面的盖子都没拧紧，你们这是什么包装，太差了！	0
房间好，服务也不错，而且一次性的卫浴用品换成了跟四季酒店一样的法国欧舒丹，感觉还不错。但是晚上懒得出门叫了份海南鸡饭果腹，鸡肉带血，还配黄瓜？！晕阿。。。按说这应该算是各个酒店最简单的食谱了，也能毁成这样？强烈建议大厨提高一下厨艺！	5
不是有赠送的水晶兔子的么？冲着这个才买的套盒！结果什么都没	0
音效真的只有一般般，相比我以旧换新的2年前的三星T800，音质、屏幕显示效果都差的太远，有些不值。优势只在于便携、速度快。	3
都快坏了也拿出来卖，还不好吃，以后再也不在这上面买了	6
有点薄 尺码不对 也不是棉的	4
大堂和走廊的装饰风格不错，但房间很小，隔音很差，不会再定。	5
紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，你以为齐天大圣和至尊宝是一个人，但是他们相差了500年。一切都对，除了时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空就必须忘掉七情六欲从此不能再有半点沾染。 人生就是这样：想自由地和心爱之人在一起必须要事业有成，想要事业有成就必须要抛弃天真戴上面具，当你变得有能力给心爱之人一切时，却发现找不回最初的自己亦失去了爱的能力。	6
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建议买一套，让孩子多看书挺好，文学滋养心灵。	1
这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。	1
物流超快，包装盒子有点松散，但里面还有一层原装的包装。平板电脑暂时用的还不错。	3
我非常不满意，我一共订了三件体恤，可收到快递时打开里面只有两件，而我一直问商家怎么只有两件，可商家说分两批发货，后来我们又等了一个星期未收到体恤，然后又与商家投诉，把情况向他诉说但一直未得到回应，而体恤也一直还没收到，以后我都不会来这买衫，广大的亲们，你们在这买东西要万分注意！我还在签名上写上少一件	4
味道很甜，也没有坏的，不错，送货也快，必须的好评，，，，，，	6
这个机器本身我选了15天可退换的,结果7天后办能换, 不能退了,我选这个功能的时候加了钱,结果功能不能满足我的要求,感觉被欺骗了的感觉,现这个东西一点都不喜欢!	3
前台接待服务态度极差，非常嚣张，我说找你们经理投诉，居然那人回答，我就是经理，你投诉好了，还给我拍名字，及其嚣张（原来是经理），这也能叫五星级酒店？太太太差了，大跌眼镜，无语	5
挺好的，用了一段时间没发现什么问题，音质不错，就是不能唤醒屏幕，有点麻烦	3
每次看到好铃声，我都会很感慨，用不到我的机子上啊！！如果是VMD格式的超过70K的真人真唱铃声我机子都不能放，上传可以，但是没想开机，晕	3
双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料：一大碗蒙牛牛奶（400ml左右）、蛋清二只、白砂糖二勺（或者不放糖放炼乳,这样会更香纯） 1) 先把牛奶倒到锅中刚煮开即可	6
苹果吃口可以，价格算不上便宜，比起来比市场贵。	6
非常的好的一条裤子，以前经常也买这样款式的，不过这条裤子是我穿过最舒服，也是最满意的一条。上班的时候穿的很合适。以后还会来的。谢谢店家的推荐，祝生意越来越好??	4
不是正品，洗完头发很草！！很不好！！	0
也不想发图片了 后壳有明显的拆开痕迹 不像是原装后壳间隙比较大，用了这段时间也不咋地看个网站有时候没响应	3
配送非常及时，态度很好！商品不错！	6
要骂街了，水果不新鲜，无法吃，都是焉的。口感不好，没有苹果味道，没有水分。这是当天采购的？还这么贵？京东就这样欺骗消费者的？这水果能吃？采购的什么玩意。很气愤。	6
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱	5
货已收到，苹果太小了，也不好吃，在京东是最差的一次购物	6
东西我不敢说有多好，拿来洗，隔天头皮上面长逗逗，越来越肿，太可怕了，我停用一段时间好了，然后开始试一试会不会长，没想到用了又长痘痘头皮上面，这质量就像毒一样，太危险了，各位买时候谨慎！别买回来给自己受罪	0
超级恶心，明明图片有显示送吹风机，结果发来没有，问客服居然说送完即止，那买的时候不要放图片上啦	0
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！	5
别相信京东商城199－100的活动，超市打拆比这还优惠！	0
以后大家都别买不就行啦 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了	6
不好，确定这个是秋冬款吗？？？	4
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~	5
环境好，周边景色优美；服务好，没到时间进不了房间，提前给了牌子，玩了乐园归来不再需要排队，退房不用办手续。酒店设施好，房间风格很优美，房间比较宽敞，床大，内饰不错。不足是酒店饮食不习惯，进房时间太晚（下午3点后），没法到房间先整理，退房时间太早，乐园出来没地方休息。	5
我只想说下次再到你这买我是你孙子还*呢 * 我的了十个 十个*你真赚翻了 味道和路边摊的我不知道有什么区别 还想要评分我给负一亿	6
3天才到货，苹果个头不大，一般般，买了两箱49.8，贴2张标签，搞得快递员跟我要2份49.8，解释半天才搞清楚	6
买来给老人用的，是正品，非常喜欢，信赖华为，支持华为！	3
现在手机总是无缘无故断电,两块电池一个样,有时开不了机,唉,才16个月就这样,痛苦啊!	3
打包粗糙，两瓶附送的洗发乳在盒子里都洒出来了，洗发乳流的到处都是。	0
是不是烟台的就不知道了，一般般吧	6
这个牌子的苹果，以前买了好多次了，每次都可以满意，一直关注	6
第二次购买了，都很不错呢	2
这是什么玩意	4
全新刚用一次的化妆品落在了酒店卫生间！打电话过去态度极差，粗暴地回答了句没有找不到！还让我举证自己带了这个东西到酒店…态度极差！！！	5
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！	5
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错	3
商品没问题，快递哥也到位。差评是针对京东的。说好的618保价才提前购买的，结果没出4天又是出优惠券又是预约抢购的，掉价太厉害，保价更无从谈起了，与其这样奉劝大家去苏（连竞争对手的名字都和谐，京东真恶心）宁、国（连竞争对手的名字都和谐，京东真恶心）美这种实体店，京东太S.B.	0
我怀疑这是假货，两个晚没洗头痒死，效果好差劲一点都没止痒功效	0
比官网买贵好几百 打开链接有赠品好多 结果只给个裸机 这就是套装版？	3
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。	3
手机屏幕够大，物流速度超快，满意。	3
这苹果这么差也在京东上卖 又硬又不甜 给小孩吃的买的真失败 选择京东就是错误	6
垃圾 相当差 完全布一样	4
质量不错 穿着挺舒服的 大小和合适 无色差	4
价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。	5
女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里痛，最后无法忍受，看病求医就成了家常便饭，最后已以医院为家。可见，保暖是多么重要啊，特别对于我么女性来讲尤其重要！	1
大小刚好，一次吃一个，味道也挺不错，京东的服务真的没得说，超级棒！	6
大品牌值得信赖，京东购物方便快捷	0
性价比 比较高 喜欢15寸的感觉 硬盘160G也够用了 还配置了combo 公司的同事也很满意	3
第一印象是小巧、圆润，握在手中也很有质感，老婆说男士用其实也可以。烤漆面版也不容易沾上指纹，不错。做工很精致，体现了韩国的精湛技术。	3
第一次在京东买苹果?好吃脆脆的，又酸又甜很新鲜下次还会来的。要买的朋友赶紧下单吧。苹果棒棒的	6
比较便携，至少比我的FZ-35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。	3
现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛	6
1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。 2，实在不喜欢移动定制的那些键 ，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。 3，关机画面也是移动的，实在不喜欢，我想可以把他的文件名改了替换成我喜欢的图片，不过还没有试验。 4，听音乐的时候如果有来电，铃声还是从手机里发出来的，音乐倒是中断了，但是我想应该在耳机里也能听得到铃声。 5，介绍上讲可以把收音机作为闹钟，的确也可以，但是要将耳机插入，你想想看，我睡觉的时候怎么会把耳机一直放在耳朵里呢？ 6，如果放音乐的时候，你是用外放的，这时候你把耳机插入，然后按手机左侧的音乐按钮想关闭的话是无效的。反之也是一样。 7，移动说外面市场价2400多 他卖2400 可以选两种资费反款 移动是1年12个月反720 另一种是2年24个月反1080 两种都必须有每月5块的GPRS 算来算去都不合适 手机能不能用两年都是回事 而且用联通的卡也很麻烦 毕竟移动定制 而且官方网站也不能升级成普通版 连够级包装都不标识定制版 移动员工也不讲 买回来就后悔了 手机到是不错 就是千万不要买移动的 不合算不说 还让你上当 移动太骗人了	3
还没有看到.不知道怎样.家人说不错，店主还行吧就给个好评吧	4
真心不是很满意，产品做工很差，屏幕边框起泡，买来用了不到一个月就掉漆了，太垃圾，差评都不想给	3
好吃好看很好很好很好很好很好很好很	6
钢化膜和皮套是垃圾。。。都是骗人的	3
房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费	5
一边说蒙牛不好一边又不断的买他们产品，蒙牛在乎你的说法才怪。PS.我早都开始抵制蒙牛了。 这事出在蒙牛身上也不稀奇	6
快递隔天没到说坏了明天送，送了一整天，总共3天才到	6
苹果包装很好，没有一颗损坏，而且很新鲜，水份很足，这次生鲜购物体验很好哟	6
太假了，全家人用完头皮痒的不行。头皮屑多的要命，假货	0
我买了三本书是,,,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!	1
东西收到了，买过之后就看见降价了，心里不是很舒服	0
做工不好，本来是车在里面的线都露出来了。反映给在线客服，它叫我扯一下，看能扯出什么来。这是口袋的车线，本来应该是被包在里面的。客服太会敷衍了，看来他们经常会接到顾客的投诉，工作压力大，不得不敷衍。	4
酒店位置去哪儿都不方便，周围什么饮食处也没有，酒店里面只有个咖啡厅，隔音超差，这是我住的酒店中隔音最差最差的酒店，浴室放点水就堵的成河，热水用的也很不方便。	5
衣服质量差，客服服务不行	4
这苹果，快吃完了居然没有一个好吃的，并且都小的很，和图片严重不同！对京东太失望了，下次还是去水果店超市买苹果！那些好评都是刷出来的！	6
服务态度好，物流及时,东西很好 感觉不错	4
已经使用过了，商品一如既往的好	0
这次赚了，还得一把这么高档漂亮的卷梳	0
酒店前台相当的不专业呀，五星级酒店还有这样的前台真是不容易	5
这平板安兔兔跑分8万多，排名51供大家参考，我主要是看片够用了，还送了一张192元的乐视会员年卡，我已经有爱奇艺会员，谁要100包邮!	3
送的东西很垃圾没用的	3
最真实的蒙牛广告语。	6
直接差评，明明写的大托长沙理工新校区。还给我发到金盆岭老校区去，来回等了差不多十天才拿到，中途这么久还不知道是不是正版机啦，电话我都打了十来个，气死我啦	3
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。	5
好好味的，果比上次买的更大个，食完再来买	6
好 非常好 手机大板 太酷了 7寸大屏	3
买的80MM的实际收到的70MM都不到！以次充好	6
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	3
裤子很好，感觉和图片上是一样的，服务也很好。希望下次还能再次光临小店购买东西……	4
dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠	3
苹果收到了，非常好吃平时不怎么吃水果的老公今天特意尝了一下说是糖心苹果真的富士和店家说的一样而且也没坏的包装精致所快递超快晚上拍的一早就到了所以全五分	6
很好的，超级好，真的根不错，要买的赶紧买，不买不行。	4
一个问题果，很及时处理，第一次购买水果，有点小失望，售后又弥补了心中的失望，苹果吃起来新鲜，口感带点粉带点香香苹果味。	6
始终支持华为，荣耀X2已经给家人先后购买了第三部。华为质量过硬	3
佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。比起那些已经泛滥的白痴女主，加上超帅，超痴情的男主的荒唐故事。这样的好书，实在是太难得了	1
非常差的酒店! 前台竟然把预授权取消做成了一般消费, 现在还要通过银行来沟通. 结帐的时候, 不给看消费清单就要刷卡, 还把房间号给搞错. 入住用了一小时, 退房用了一小时. 太可怕了, 下次坚决不住了.	5
不好穿一次腰部松紧完全失效	4
物流快 第二天早上就收到了，几十块能买到那么多瓶超划算。	0
这次水果买的很奇怪。买的是大果，可实际收到的还不及之前买的中果，而且不新鲜！	6
不说一些，直接差评，假的，基本的商标都没有，包装垃圾，就一个袋子盛着，裤子里面啥也没有，牌子是假的，店家坑人。	4
电话一旦接通后根本无法根据语音进行操作（因为根本找不到键盘了），也无法回到拨号界面，这么低级的错误真不知道厂家是怎么设计的，好像CECT其他手机都可以在通话同时继续操作，只有这一款不行，居然还让用户一次把所有分机号全拨了再呼叫，那我反问一句“我要给手机充值得一次拨多少个号码啊！！”而且一个号都不许错！！错了全部冲来，这不是拿用户当傻子么！！！	3
假的，很稀，洗完头皮痒！京东，真的令人失望，假货这么多！买的卸妆棉也是假的，很薄，不及我之前买的一片厚！	0
苹果非常好吃，吃苹果还是山西的陕西白水苹果了。	6
1.手写识别特别快2.功能多价格便宜、	3
元旦前住的，川妹子服务意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空调都OK. 温泉没泡上有些遗憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技术很好，喜欢。	5
非常不错的华为平板 值得拥有	3
送货很快 没有任何小票或商品吊牌 不知道是不是正品 用后再来追评	0
挺新鲜的，但是非常迷你。比超市贵很多。	6
质量很好的，第一次买班尼路，货真价实，卖家服务也超棒，不过我有一个疑惑，办理换货需要没收赠品吗？	4
酒店的前台在某大厦的6层，亏的没带领导过来入住，否则感觉太low了，将近600入住的无窗房，哎！设施一般，早餐也非常一般。最后说下发票，前台说发票不够了只能随后寄，我想寄就寄吧，居然8月4号入住的到今天16号了还没寄出，全部行程全等着这张发票报销。以后绝不再敢再过来了。	5
做工还不错，质量有保证	4
第一次买京东的水果，一共买的香梨苹果橙子青见柑，苹果是最差的，一股腐烂的纸板味道，没有正常的水果香味，和京东客服反应，客服说是尾货，言下之意这都是正常的。。。拉锯了几次才给处理，还得自己电话追着，实在是很失望。	6
买回来才知道潘苹果原来是这个意思，没想到与金融大鳄也有个亲密接触。包装不错，苹果挺甜的，个头也大。	6
今天刚入手的128G的，修长的体型，挺喜欢的，使用了，不卡顿	3
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。	5
蒙牛 ， 牛逼！	6
质量不错，款式很好，老公很喜欢，穿起来帅气。	4
如果为了购物，地段绝对好。但是，毕竟是闹市区稍微有点吵难免的。补充点评 2008年4月1日 ： 今天是4月1日，但我说的确实是实际情况。	5
第一次在京东买水果，发货速度很快，包装又好，苹果品质好，就是小点了	6
做活动时卖的物超所值 值得拥有	4
体验感最差的一次购物，首先快递非常不守时，明明本地就有货非要从外地调货，调货就不说了，这么远的地方送来，没几样东西，用一个非常大的箱子装，里面还不加填充物，我真想问问装货的傻X，脑袋被门夹了？收到货整个箱子了全是漏出来的东西，太脏了。	0
衣服太次，一点都不满意，	4
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了	1
这个苹果一般吧，没有想象的好吃	6
东西是假货，卡机不算 音质特差 像素也垃圾 一厘米的距离 拍出来的效果 结果是 模糊不清 字母都看不清是什么，要求退货吧！客服说帮忙联系，可到现在都没人搭理，我也是最最了了。	3
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。	1
包装挺好的，后续看使用情况，快递员挺好，不错	0
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.	5
很少给京东自营差评！这次苹果太差了、一点也不新鲜！太难吃了！应该放很久了！	6
这个品牌的苹果买了好多次了，味道好，家人都爱吃。	6
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较	1
很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开?	5
不是正品，一股海飞丝的味道	0
翻盖不流畅，而且发出的声音有点大。短信提示音小，在吵闹的地方跟本听不到。屏幕不行，是单色的，而且，质量可能不好，有时候会很暗，屏幕有晃动的感觉，有时收到的来电号码还不全！按键手感不是很好，有生硬的感觉！	3
每个老板都有他自己的私生活，不要过于看重，京东正品，全国联保，送货超快，一直在京东购物。。。	6
抵制蒙牛！！	6
发货和物流都非常快，京东购物信得过，一直用这款洗发水，套装挺超值的，日期到2019年。	0
服务差。预定后说有送迷你吧的饮料。等了一个晚上都没有饮料。	5
外观很漂亮可换面板最出彩的地方还是它的屏1600万色真不是盖的！功能比较多都比较实用	3
质量一般，款式又老又差，跟雨衣一样	4
几年前住过印象还可以，这回就也选的这家，没想到一点没进步还后退很多，设施老旧就不用说了，餐厅价格上涨离谱，搞一个什么内蒙美食节，结果大概45分钟后上来的羊肉根本不是烤的，用面包糠炸的，一小份158！还巨难吃！下回就算赶飞机也不会入住这家了	5
垃圾京东，白条不能价格保护，流氓条款！	3
怎么感觉屏幕发黄啊！感觉这个屏幕不行啊！	3
手机触屏不好，要去滑几次才打开手机，失望了	3
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~	3
垃圾中的战斗机，一穿及坏！赶紧是全麻的，和粮站麻布一样粗糙。	4
买了三天降*，不肯退货，废话连篇的，骗子！大家以后还是去实体店买	3
东西很好，快递很快就送完了，正在试用着	3
酒店有三种色调的房间,白色,米色和翠绿色,好象还有女士楼层看电梯里的介绍图片是粉红色的,挺有意思.宽带上网也比较快,交通方便,值得推荐.	5
在京东购物多年。第一次购水果让人大跌眼镜。所谓越南火龙果个小不说还是发白霉的。大毁京东的名声。以后断然不敢买京东的水果啦。	6
真是醉了，服务很差，买完降价三个客服三个说法，一会说可以价格保护一会又不可以。只能打消费者维权电话。	3
衣衣收到了，裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一定购物，祝生意兴隆，以后还会经常光顾的。	4
显视器有问题又不换货太无耻	3
书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。	1
洗过头发头上还是油油的，没有那种很清爽的感觉！	0
之前一直没空，所以就没有评论，刚收到的时候有一个表皮已经发霉，而且软绵绵的，看着就没食欲了，另外两个是朋友过来的时候一起吃的，她们都说不是很甜！最不满意的一次购物	6
头一次给差评	4
衣服还行，就是码偏大太多了买会回来穿不了	4
Good! 不错哈！以后再来！	4
太难用了，发根依然油，发尾要干死，不知道优点在哪	0
热门美剧《CSI犯罪现场》，以及类似的剧集，比如香港的《鉴证实录》，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她还美丽，给冰冷的悬疑小说架构间吹进一阵清风，不免在夏天大呼过瘾。	1
非常快、非常好、非常满意。谢谢快递小哥。	6
收到了，包装很好，说一下，快递超给力，赞一个	0
不错，还会购买。品质好服务好。快递小哥服务更好。	6
马了个比的，屏幕有黑点，垃圾货，退货还麻烦，真心服了，本来就很少在京东买东西，实在是对京东印象差极了，有问题找了这个又找那个，还找不到人，明明一个黑点那么清晰，还在那说请申请换货，然后问运费谁承担，然后说还要回去检测*个bi,千把块钱算送给你全家，给你全家送行了，谁买谁知道，真心火大，就没见过这样的，比云家的服务来说实在是差一大截！差的不是一点，下次不会再来京东买东西了，真几把烦，这么麻烦，到处下套子，祝早日倒闭！	3
一点都不相符，难看，差劲?	4
分量足，甜脆好吃。买了好多次。	6
老爱死机，用起来特别的不方便；不支持彩信，发短信时反应迟钝。	3
环境和服务都不错,环境幽雅.不要忘去4楼观景平台,可以看西湖全景.	5
印象最深的就是他们的床，舒服，大而柔软，睡过那么多床，他们家的可以算是最舒服的了，这也是我为什么会一直去的原因，可能也是唯一的原因吧！房间不大，属于小的，套房内的卧室除了一张床，电视机都是放在矮阳台上的，因为实在没地方了。外面在修路，周边环境一般，要吃饭或者是逛逛，都不是很方便。听说是美国一家高级连锁酒店，所以配套都比较规整。	5
感觉没有说的那么好！海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！装修和配置一般，不能算豪华了！班车很方便四周也比较安静，商业一般！	5
KenDie啊，注意毫升啊！500毫升！实体店79.9买两瓶啊！**，**子！	0
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,	3
华圣苹果如鲜果一般，好吃，希望促销力度大点	6
装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。 别的都驱上了。	3
再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟烂**?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再卖**商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！	6
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	1
1、 造型小巧，在X108的基础上进一步减小体积使得C208拥有更加广泛的消费层面；2、 键盘布局合理，C208的键盘设计继承了三星一贯风格，无论从人性化还是手感上来说都算得上一流水平；3、 机身顶部增添了手机挂件孔，很好的弥补了X108在这一点上的缺陷；4、 支持JAVA功能，内置了4款非常精彩的JAVA游戏；5、 电话簿容量达到1000条，并支持名片式存储，在这一点上接近商务机型的水平；6、 待机时间表现不错。	3
苹果很大个，很甜，包装也很好，没有损伤，下次再来！	6
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！	5
产品很不错，一直很喜欢京东自营的东西，品质有保证，因为上次买一瓶体验装试了试感觉还挺不错的就称618囤了好多，哈哈哈哈！快递小哥开车送来的！	0
买给妈妈用的，目前用着不错?	3
买到假货了，洗完头皮很痒，还那么贵！	0
我记得秒杀的是32G，发过来是16G。。	3
作为一个携程的资深游客，这个酒店是我近些年遇到的最差劲的一家了，没有之一。硬件没啥问题，跟网上的差不多。服务简直太狗血了，除了前台的眼镜女孩还算基本正常，其他的服务人员态度太让人堵心窝火了，因为位置偏僻附近没什么吃的，特意在酒店消费的，从晚餐开始了我闹心之旅，晚餐、早餐到去酒店的中巴车，服务员态度极差，叫了不来，很多菜没有，菜量极少，158的烤羊排就是两三根切切（大家想吃饱千万不能去吃，否则你会不断的添菜，因为每道都是拍的图很大实物钱的可怜），味道就更没法说了，第二天的早餐服务员更是都铁青个脸，我真想说我们付钱了。最后是送机场的中巴车司机，从上车开始就骂骂咧咧，人挤的满满一车（因为车小人多），可能是一大早没睡醒，对顾客牢骚话没停过。我真想说一个好好的酒店，怎么养了一群没有素质的工作人员，拜托酒店领导，让你的家人按照我说的流程走一走，感受一下是怎么被对待的。我那么多年都没有差评过一家酒店，因为我也是生意人，知道不容易，但是，这次不能不说，因为领导看到了，才能知道，不好的员工会毁了企业的未来，加上管理吧。	5
挺好的，长期在京东买水果，物流快品质有保障！！	6
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里	5
一直是京东的老客户，这次购物有点火。平板次日早上7点多就到分站，依据以往经验大概12点左右送到我单位。因为下午休息，所以10：40左右打电话给快递小哥可否帮忙早点送。他说大概1～2小时能到。但等到12：30还没到。所以又打电话催。他直接说，还早。我就有点火了。既然客户请你帮忙早点送，你办不到，电话总可以打一个解释下吧，毕竟我傻傻的在单位等他。他又说下午送到我家，我说行。这次他又*我，当天下午没送，平板是次日下午12点左右由其它快递小哥送到家的。这次购物真心不愉快。希望京东提高快递小哥的服务理念，毕竟客户是花钱买服务的。	3
挺好的，买大了一码，穿着挺宽松的，还不错！	4
垃圾垃圾垃圾	4
管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。	6
服务员态度说不出的不爽，不想花钱受气就别去	5
款式不错，做工很好的，大小刚好合适，穿着很舒服的	4
这苹果还真是挺好吃的，很脆口汁多，感觉真是好吃，已经买了好多次来吃了，朋友同事都跟着买来吃，大家都说好吃很甜。	6
2012年的最后一天，就这样子对待我。。。刚刚美滋滋的领完蒙牛酸酸乳的饮料，就被通知说要写体育学论文，并且就剩我跟二丝我俩没交了。手机坑爹的没流量了，无奈跑回宿舍百度，路上还碰到好几个同学，还囧的要死的跟大家解释要回宿舍补体育。。。这是要有多无奈与尴尬。。。2012，赶紧拜拜吧。	6
反复买了好几件，不同颜色，和图片介绍一样，纯棉，家居休闲	4
配货很快； 做工还不错； 用了几天散热挺好； 双显卡切换可能能电省电吧	3
看了《饮食定生死》，觉得它是一本通俗易懂的健康科普读物。从中我认识到了食物对健康的影响是如此之大，许多的疾病发生与饮食健康有关，正确合理的饮食可以让我们远离很多疾病。同时，也让我知道了那些对我们有益的功能性食物在健康调理方面的作用。在正确的医疗后配合功能性食品的调理，使我们的疾病康复得更快。螺旋藻我在吃，感觉不错。	1
根本就没发给我,没货了不说一声,随便取消就完了......	1
老公平常穿运动裤，牛仔裤穿的比较少，这次给买了条牛仔裤，穿着质量还可以，样式也好可以，好穿准备在买一条	4
质量不错，颜色很正，款式好看	4
京东商城的商品实惠，继续支持！	6
真的不错，老公就喜欢这个品牌，说是质量又好，体重202都能穿，，说码数又够大，一直信赖它。满分好评。	4
我以前到实体店买过 这一样衣服 跟实体店有很大的区别	4
手机太卡，玩个游戏卡的不要不要的，	3
都坏了，收到时就已经都坏了，太坑人了	6
刚一买就减价，绝对的坑货！	3
送的钢化膜居然是坏的	3
内容还行，但是书的味道有些熏人，孩子怎么看	1
质量有问题 用用就卡顿 后盖开裂以后不买了	3
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。	5
质量好，价格便宜，上身效果修长。希望商家多做活动，让民众得到实惠。	4
总体评价算2星就不错了，性价比低，是我有史以来住宿最差的了，比东南亚的一些小国酒店还差，不过没办法，遂宁只有2家4星的，另一家明星康年（据说好些，且价格低）当时无客房，只有住宿天友了。1.床太小了，尤其情侣住宿，不舒服，晚上转个姿势，差点落下去2.室内洗漱用品太小气了，只有2包沐浴露，2包飘柔（便利店出售的那种小包）3.上网收费很不符合星级酒店惯例4.室内装饰几乎没有，连一般酒店介绍本地风土人情的宣传资料都没有5.早餐种类很少，而且供应的很少，一会什么东西都没的吃了，我们只吃了一次，其他时间自己出去吃了	5
裤子收到了，物流太慢了，裤子还好	4
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。	5
经济实惠，一直信赖这个品牌！好用，想买的亲们可放心购买！	0
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。	1
哇塞，今天收到期待已久的平板了，立体声效果太好了，屏幕清晰大小尺寸正合适我好喜欢！谢谢店家！快点进货，还有朋友要买！	3
当我拿到快递的时候都快要惊呆了，快递速度怎么这么快，服务还这么好！！最主要的是裤子质量特别好，很满意，呵呵！！	4
贝质量很好，款式时尚，大小合适，做工精致 穿着舒服，服务很好，谢谢MM	4
发货速度快，送货员服务细心周到，提前电话通知货即将送到	6
1. 只有一小部份房间有网络, 还不是免费的, 要加收15元/天.2. 卫生差, 房间地毯很脏, 一个一个不知道是什么液体留下的黑色圈圈痕迹, 寝具洗得不够干净, 本来应该是白色的,但是颜色看起来却发灰. 上面还有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的从桌子上爬过去......	5
穿着舒服，质量可以，还挺便宜的，果断又买一条	4
什么玩意，颜色都不一样	4
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.	5
房间晚上有飞机起飞所以很吵可以提供免费巴士去机场房间有点老旧离机场还蛮近的	5
这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。	1
发热惊人，尤其是夏天 犹如一个火板！ 冬天都可以省去暖手壶的钱了。 黑色就是指纹收集器，哈	3
外观看来不错，不过能不能用，等我试试吧?	0
不怎么样！质量太差	3
太慢太慢，就二十公里，花了四五天，东西现在还没用，不知怎样。	0
质量不错，给儿子的生日礼物，网速快，屏幕清晰，设计合理，很喜欢，	3
感觉没商场里买的好用 洗完头发不清爽 还很多头皮屑	0
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！	5
太好了，买了多箱，真的很好，甜……	6
女朋友收到，果子都烂了差评，也就几十块钱而已，下次不买了	6
短裤收到了，质量真的很好，布料摸起来也非常舒服！好评	4
质量太差了……我都无语了，真的浪费	4
可以上网草草浏览，因为没有再读的必要	1
假货，洗发水特别稀，而且还一股鞋油味，和商场买的根本不一样，假货，简直没法用，客服服务还不好。	0
东西不咋的，看起来像人家穿过的一样，连扣子孔都剪开了，无言！	4
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错	4
没什么好说的，用脚投票！	0
6.18零点抢购，送给妈妈，满足她上网搜索观看国画教学视频，速度挺快，画面清晰，只是屏幕宽度太窄，还没看习惯。	3
这个苹果太差，一点都不新鲜，坏心。	6
这裤子质量真心不错，值得大家购买，赞一个。	4
华为越来越好！特别推荐！	3
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。	5
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。	3
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到 2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista 3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年	3
我很满意，我很清楚，快递也很快一天都没到就到了，点个赞	3
很差 尤其服务	5
如果不是非常需要，不建议选。	5
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。	5
第一次在京东买平板，货到付款，一路畅通，又快又好。快递服务很耐心，包装很仔细，内有减震的袋子。平板给老年人用的，看电影很清楚，8寸的一手可持，方便。此次购物很满意！	3
事先说明本人非黑人喷子，先前买的潘婷，不知道是买假货了还是怎么滴，以前一直用潘婷，但是新买的用上不到一天头皮就痒得不行，这次换沙宣看看什么情况！	0
气味很淡，不喜欢这玩意。。。洗发效果一般	0
好多坏的，腐烂的，不新鲜，皮都邹巴巴的，买了好多次，品质新鲜度也越来越差……	6
非常完美的购物体验，裤子质量很好	4
用了一次感觉还不错！价格还是挺超值的	0
送货什么的都很快，可是用后头皮屑很多，头皮很痒，之前在屈臣氏买的用了两瓶一点问题没有，在京东买的不会是假的吧???	0
非常不划算！个头非常小！没啥苹果味道！	6
不错哦，一直再用这个牌子，很舒服，去油	0
真心觉得不好，还有就是收到货之后向客户咨询问题都没人理	3
第一次遇到这种情况打开之后少了一瓶60毫升的洗发水，包装底部竟然一个洞，不知道是快递的问题还是故意少发货	0
裤子很不错，料子很柔软，大小也合适，给男票买的，帅 哈哈	4
目前很满意。	3
装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。	3
铃声清晰，屏幕清晰	3
其他都不错，就是隔音太差，几乎相当于没间隔。隔壁住的是小情侣，闹腾一晚上，害的我一晚上没睡好	5
很好，质量很好，款型不错，推荐！	4
不错、会继续光顾的。发货很快、物流也很快，和超市买的一样。	0
条码扫不出来，难道是假滴！	3
用着感觉不错，价格也公道，帮盆友再够一次。	0
这么白的衣服又这么薄，你确定穿着不会露点？	4
还算可以吧，质量与发货速度都还好	4
觉得不好，想退货麻烦，就将就用	0
还可以吧，穿起来也行	4
性价比不高，服务比较死板，楼层矮，浴缸莲蓬头都是老的	5
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）	5
很合适，牛仔裤的布料很好。男朋友很喜欢，值得购买。推荐的码数合适，客服的服务态度良好。好评好评好评~	4
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．	1
宝贝很快就收到了，表示很满意！客服很热情，裤子质量很不错，大小挺合适的！继续支持贵店！！！	4
物美价廉！！！…………………	3
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。	1
裤子收到了，没有色差，穿着舒服，很好。	4
入住了一晚,感觉携程的价格和自己打电话预定的价格相差不大,没有优势.订的是3号楼所谓行政楼的豪华园景房,结果住下一看,窗户对的是酒店内部的马路,根本没有园景看看.所以要么直接订湖景或者是经济房.酒店更象是度假村,娱乐设施全,中餐厅的风景不错,全景玻璃对着太湖大桥.但价格不好.如果吃饭,不如去西山镇上吃.房间设施还可以.点评?	5
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！	3
真的很便宜 下午拍的第二天早上已收到 第一次用 同事说很好 我就试试 好评啦！	0
看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是《青铜葵花》，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说“上天是公平的”，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为社会的贡献太少了！我应该带着孩子多出去走走，带着他一起帮助那些生活在贫困中的孩子！	1
多次购买这款苹果了，一如既往的好吃。	6
宝贝收到了，质量材质不错，穿起来舒适，款式颜色很大气，快递也给力	4
价格就不用说了，秒杀的商品比超市要便宜。重要的是看质量。京东产地直选的产品，第一次购买，感觉还是很满意，从包装，到口味 以及配送，真的不错！	6
第三次购买了，值得信赖	3
送货超快，苹果?小的可怜，和我家一般个头的比比，就是小可怜，诶，没办法，吃吧.	6
我去你这量也太少了吧500ml没装满差好多，崩溃	0
不错，纯棉的！回来第一时间就去洗了下，质量不错！下次还会再来～！	4
两天就破了。。。。质量不敢恭维	4
这种货色、京东火龙果要么烂的、要么颜色外表发白里面发黑烂味道，之前买三个回来发霉的吃了拉肚子，第二天看剩下的两个发霉的 京东货没有到提前两个小时提示已配送完成，打电话都说不要了隔一小时又送来哭可怜勉强收货已就算了。 今天快递员居然连续几个电话说领导叼他，请问你们工作的问题关我什么事？我是买东西不是拿工资管你们这些破事的。电话拉黑居然又**微信，京东你们要一点职业道德好嘛？	6
价廉物美!现在不是时候也能保存这样好满分	6
不值啊，穿一天就皱的一塌糊涂？30差不多	4
呵呵既不新鲜也不个大便宜没好货呵呵	6
整体还可以，就是不配系统，安装XP系统不方便，换了几个系统。呵呵……	3
苹果都坏了 都不知道是怎么想的 是要把坏的给人吃吗	6
我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊	1
刚回来的板子一直登不上华为帐号，询问客服就把问题推到电话客服那，然后关了我的客服窗口再也点不开了！京东华为让我太失望了！	3
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。	5
我买了才10天屏幕就碎了，换一个要700元，真黑，千万别买啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	3
尺码合适，穿着舒服板型很不错 ，物流也很给力，很赞	4
去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。	5
苹果非常难吃，还有磕碰过的，烟台苹果太让人失望了。而且韵达快递是我见过最差的快递，不仅延误，服务态度还特别差。这是一次非常烂的购物体验，严重影响节日心情！	6
和以前用的不一样，超级稀，是不是假货？	0
这间酒店环境和服务态度亦算不错,但房间空间太小~~不宣容纳太大件行李~~且房间格调还可以~~中餐厅的广东点心不太好吃~~要改善之~~~~但算价钱平宜~~可接受~~西餐厅格调都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~	5
虽然离市中心远了些~（可是，坐地铁很方便的~）但是如果你在四环~五环周围办事情的话~选择这个宾馆还是不错的~一般和司机直接说酒店的名字~司机师傅不会知道在哪里~打的去的话，得说在慈云桥的西北角~以前的热电厂那里~有个大烟囱的~酒店的整体设施?	5
果个儿好小，很不值这个价格，若是能退就可以了	6
坑，不想多说，买一件吧	4
外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.	3
第一次在京东上购买生鲜产品，也是第一次评价，这次给我的感觉很失望。首先发货发错了地方，发到了隔壁城市，耽搁了一天。其次打开包装水果已经不新鲜了，回来切一个里面都是坏的，很失望！	6
买了大小两种，确实有区别，不太甜，不过挺脆，挺好的。	6
我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句“供给香港的商品是没有问题的”	6
向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！	6
刚用两天，外观不错，手感也好；缺点是系统太占内存，竟然用了8G；分辨率略低，不过也够用；色素低了。总的说不错的平板。不知道耐不耐用。	3
刚好家里苹果吃完了，在网上买来尝尝，还不错。	6
我喜欢的是它的造型和颜色。	3
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！	1
还不错，价格是正常价，不过有满减也还是划算的	0
一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。	5
差差差差差差差差差差差差差差差差到极点了	3
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。	5
穿着不舒服 粘毛	4
不错，好好好好好好好好好好好好好好好	3
交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了	5
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.	5
昨天收到的，试用了下，各方面都还好，就是用惯了苹果高分辨率，突然一用这个有点不适应，分辨率有点低！	3
没有发票，赐买时确认有发票为什么没有？	3
刚买了第二天就降价了，还不能申请价格保护，太坑了。平板用了几天都正常没问题。	3
还可以，个头不是特大，一会一个合适。主甜微酸。	6
还不错。老人家用来看电视挺好。	3
买给老爸老妈用的。爸妈很喜欢。速度还是比较快的。一般都是看电视多，屏幕非常清晰。	3
书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼	1
有弹性，质量也不错，和描述的差不多，一次满意的购物。	4
买了两箱花牛，吃了两个好的，其他的外表看起来没有伤，削皮就这样	6
根本就不是3+3赠送模式，当初觉得很划算才买的，结果都没送小瓶洗发水和发膜，送了一个润发乳，上当了，唉	0
用了几次，带着小瓶出门用比较方便，还不错。毕竟是品牌的东西，不会差，是不是正品就不知道了，以前也没用过，所以也不会鉴别。	0
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1"乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi	6
火龙果很小个，不甜，比之前差太多。	6
六六，我又来帮你维权了 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。	6
酒店不错,所有香格里拉的酒店我都很喜欢,一进大堂熟悉的香格里拉特有的香味扑面而来让我不知道自己身处哪个城市.下次去应该还会住.	5
苹果很小，也不甜，说超难吃有点过，可是确实不好吃	6
东西还不错活动的时候买的，但是我说下这快递员也太没有职业道德了 本来前三天就能送过来 我打电话过去跟我说东西拿过去了打电话没人接，前天跟我说 要去哪哪培训一天 昨天告诉我离职了！这种骗自己的态度是不是有点不太好？而且事先也不通知我一下 每次还要我打电话过去问 大爷吗？	0
好吃，物流也很快，期待下一次购买	6
买的第二个了物有所值相信京东	3
因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,还是以往的那种感动,字里行间的细细的情感,虽然不是前几部那样轰烈,可是,依然我爱.也想亲眼读完这个美丽而悲伤的故事的结局.所以.	1
严重差评，刚买一晚上就降价。点都不说一声，找到客服，还不理人	3
一个字，好。流畅，颜色啊，声音啊都不错，大爱华为啊	3
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！	1
不怎么好，下次不来了京东买衣服了	4
活动是买的，不错挺好的，物流特快，使用后再来追加好评	0
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。	5
苹果很好，脆脆的，孩子喜欢，信任京东！！	6
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.	1
宝贝很好，我很满意，下次买裤子，还回来本店买的	4
一直都是用这个牌子 很好用 是正品 第三次买了 支持京东 大赞 赞赞赞赞赞赞赞赞	0
宝贝收到了。大小合身。料子也非常不错	4
下次再也不住这了，一进房间好大的气味，太难闻了，服务也差，座机打客服、总机，礼宾、接待都没人接	5
活动买的，还算划算，先囤着，能用一段时间呢，包装高大上哦	0
商品包装完好，水果个头均衡，确实不错	6
包装好，快递快，第2天就送过来了，这是非常好的！吃起来味道不错，爽爽脆弱的，甜味合适，这口感好！但是秒杀的却有三个摔地上的淤伤。	6
裤子不错，上身效果太完美了，裤子整体设计风格很是满意	4
东西完美，相信华为，系统流畅，屏幕清晰！	3
质量不错，很划算，老公很喜欢	4
蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！	6
不错的手机，比较流畅，第二次购买了。大屏用着爽。	3
恨不错的热水器两个人用刚刚好，物美价廉‘	2
做工精细穿起来很舒服，质量很好	4
裤子质量很好，也很合身，性价比比较高，值得购买!	4
买的火龙果不新鲜，还有运费，第三天才收到货	6
买三件只收到两件 已自动确认收货了	6
刚买没几天就降价了，好不爽，亏大了！！！！！！！！	3
洗了头皮痒～感觉像假的啊	0
自从换了这款洗发水我每天都要跟别人解释我真的是昨晚上才洗过头的。 也不知道是买到假货还是这洗发水原本就这么垃圾，洗了头以后能不要那么油吗	0
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.	5
包装像是被拆开过，机器目前没问题，懒得折腾，相信京东售后，有问题再说，先赞	3
拿到裤子的一瞬间?看图吧，话说多了累。根本就没有弹力的裤子???	4
超值，包装严实，不过打开第一个还是有点压伤。苹果挺脆。	6
散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦	3
环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。	5
很不错，618的时候1580就拿下了，还好1900的时候没出手	3
多次购买，这次贵些，但个头比以前大	6
只是适合在国际航班登机的前一晚进行入住，环境卫生设施就不要想了，早起早餐后去机场的确是很方便	5
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊 2真的很容易留手印啊 3机子除了风扇还有“吱吱”声 不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。 4建议大家随时带好自己的鼠标～～ 完了 谢谢	3
一分都高，系统更新关不了，不停的弹推送，而且华为客服直接说解决不了，建议买家别上当	3
很好，很喜欢，价格也不贵	3
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差	3
礼盒很强大啊，沙宣的品质没得说，还赠有五瓶小号的旅行用，赞！	0
妥妥好评 布料舒服 穿上大小合适	4
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.	1
有大有小，买了好几组，和家里人用说不错	0
裤子已收到,穿上挺舒服的,面料很软,性价比挺高,非常满意的一次网购下次还会来你家哦,物流也很快全五分好评	4
好东西，好东西，好东西，重要的事说三遍！这苹果一次比一次小。	6
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。	3
环境不错但是设施太旧，服务一般	5
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。4. 服务还是可以的。5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度	5
分辨低，后悔了，感觉没啥用	3
快递给力，送货的小哥不畏酷暑，点个赞，这些是每天必备的东西，真的很好	6
太失望 好多小小个的 有一个坏的 两三个看着顺眼的 其他的都好小 感觉不好吃的品种 还是外面买吧 不会有二次购买了 之前在一呀号店买的都没这么差劲	6
买了5条裤子换着穿，还好，没有想象中的评价那么不好！	4
绝对差评！！！ 我都没收到货，货在哪？？？京东就显示完成了？？？ 出来解释下，次日达是什么意思？？？	0
不能打电话，还可以吧，第一次买，玩玩再说	3
不想说了，这裤子，我还不如去买地摊货呢！	4
抵制吃货！ 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。	6
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。 直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。	3
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平	1
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。	5
建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。	5
很好..一如既往的好.除了贵点.地段和服务都是一流的.第一天我只是睡前喝了口水而已,第二天就发现新送来的矿泉水放到了床头--本来是放在桌子上的补充点评 2008年4月18日 ： 对了,酒店的下午茶,强烈推荐,小点心好吃得紧.居然有我爱吃的冷火腿做配菜的小饼干,太意外了.似乎是360+15%/2人?	5
请问。还想让我说什么。我真的一星都不想给。	6
华为这款平板真心不错，好用，手感好，很薄，就是价格小贵，比较坚挺，价格上下浮动100元左右。总体来说很满意的一次购物。	3
打开商品，洗发水都洒岀来了，包装不好，太差了	0
可以用不到的。紧来？	3
不好，媳妇说包装太差劲了，都漏出来了，是拆开的吗，差差差	0
为什么安装的应用总是闪退？？？怎么处理，到底手机有什么问题？	3
东西还不错，比相同硬件配置的手机速度快	3
妈妈真是太好啦！前几天刚给的高钙奶我才喝了3瓶！现在又给了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！ 别羡慕，别嫉妒哈！	6
平板很流畅，我的第二台华为平板，价格还行，质量在国产里应该全优秀的	3
拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。 左手托，用了几分钟就就明显热于右边。	3
差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲	4
用了感觉很一般，不值这个价位，跟市场20来块钱的用了差不多！	0
房间设备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.	5
散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。	3
收到包装完好，打开冇摔过痕迹，左上角有伤痕，真失望	3
首先声明，差评和沙宣和邮政物流无关，主要是京东自营的问题，挂羊头卖狗肉，京东自营让邮政派送，东西没收到，系统却显示签收，打电话说是专员处理，告诉我5-7天，把责任推到邮政身上说处理的慢，其实就是京东推脱，我自己后来找到单号给邮政打电话，邮政很快就送到了。现在京东做的越来越大了，服务是越来越差了	0
物有所值啊，挺好的额。	3
蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！	6
裤子真的好好看，长度也合适，颜色好看，不脱色，质量也很好，物流迅速	4
快递蛮快的，包装就这样，用了一次，感觉还可以。	0
我不喜欢给差评，但是真的不好，翻新的，后边的指示膜都没有，还会出现闪屏，开关的按钮就像是按多了的那种，不灵活，反正不满意。本来想退的，麻烦的呀，算了吧，	3
宝贝已经收到，质量很好，很满意！很正点的。卖家的服务很细致、体贴，发货也很快，总之是可以让人信赖的好店家。还有快递也很给力！好评，下次还来	4
一点都不好，从来没头皮屑，洗完后越来越多，假货。。。。。	0
性价比高，包装完好，这个系列的没用过，效果如何用过后再评	0
2楼的标准间非常非常好，房间很大，床很舒服，隔音也不错，空调足够暖，卫生间尤其棒，非但大而且浴缸是个木桶，泡了半个小时舒服极了。但是温泉性价比不高，池子比较少，游泳池的水也太冷了。倒是那个室外的，虽然不大，但是我去的那天正好下着雪，所以感觉很好。早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。	5
一直在用这个牌子的洗发露，特别好，这回活动买的，特别超值	0
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,	5
京东自营产品值得信赖，不错，酸甜的味道，打不打蜡不知道，应该没有吧。	6
感觉不像真的。稀稀的，完了头发干干的	0
最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。	1
这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威@小苗苗Yimo	6
机子一般，今天刚拿到用哈就很烫，而且啥都没送的有。	3
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?	1
买了一大堆东西家用，也送了很多小样品，感觉太棒了！每一个都是正品，不愧是京东，真的很满意很满意，价格也不贵，所以准备以后家里的日用品都在京东买了，实惠又方便，以前喜欢在超市买一大堆囤货，现在直接送到家里真的很方便，顺便要提一下快递小哥真的很棒很棒，因为我的快递太多了，一共九件，他亲自帮我送上楼，真的很让我感动，给京东一百个赞！！！京东快递小哥一万个赞！！！	0
没窗真的好压抑	5
卖了两个，一个运输损坏了，都一个月了，现在钱没退，东西也没了。就这样的信誉和形象。还是回家吹泡泡去吧！什么时候京东也这样让人失望了。	0
质量非常差，不透气，严重不满！！！	4
自营商品速度很快，大品牌的质量可靠。价格实惠。果断囤货中。	0
物美价廉，苹果口感清脆，同时物流也是很给力，上午下单，下午就收到了，超好评！	6
很不错的东西，可以用半年了。买了好几套！	0
很棒，很快，先吃了小柿子，说很好吃。别的还没开始吃。	6
童话里都是骗人的	4
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.	5
快递比蜗牛还慢，差不多等了我一个星期	3
日期新鲜，包装精美，物流速度快，快递小哥服务态度好	0
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)	5
不好还没穿呢扣子就掉了	4
房间不错,大堂不怎么样,服务水平一般,早餐还过得去	5
陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他的这一凝聚了他心血的成果！陈老的很多弟子也继承了他的学风，严谨治学。令人钦佩！	1
这种烂苹果也敢发给客户，估计京东的管理真的很差，直采失败！试过先售后，先找客服，客服叫我找售后，售后那里没有这个单，意思就是这个单是不能申请售后的。	6
年前买过不错，再买了一箱不行。太小了。根本不是80苹果。	6
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。	1
蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！@铃声响当当	6
和超市买的瓶子后面印刷排版不一样，400电话打不通，什么时候拨打都是请在周一至周五工作时间没拨打，难道你是日本的年历吗？！我上班时你不上班的啊？真是可笑，超级假。	0
坑货，扣子都没有！巨失望	4
一共买了12个，8个都是发霉，坏的。冷库着火了吗？！	6
早上下单，上午就加送一个耳机，跟客服说，不给我送，生气！同一个上午都标准不一样，实在不抗跌，心理不舒服！	3
0颗星，商品根本没送还显示已签收！太让人失望了！京东购物没保障啊。还*及时送货呢，扯吧。投诉	0
故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个“工具”，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁死，要就真的获得真爱。不象男的，只要脸皮够厚总可以磨到女人点头原谅的，可是女人敢这么等吗，一下子就剩女了呵呵	1
一直在京东买，但这次有一瓶洗发水按压的地方弹出来了，箱子里挤出来好多洗发水，也懒的换太麻烦了，希望以后检查好再发货！	0
真好 永远支持京东 网购我只选京东 服务好	0
客房空间比较宽阔，服务人员态度也算可以，有件事就算提醒吧，小心假币。没有证据就不多说了。	5
差劲，虚标高价，物价局真该好好查下gou栋	3
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……	3
我只想说上当了，图片与实物差太远	6
刚收到，啥都不想说了，没削之前有股呕臭味，长得很丑，但是想想也许这样的才好吃，没经过加工嘛，结果第一个是烂的，第二个全是碰伤的痕迹，估计这苹果应该有年头了，苹果结那里看着不像新鲜的，尝了一小块挺酸的，只能用来煲汤用掉了。。	6
大牌，质量非常棒，款式好看，面料不错，五星评价。	4
房间里不干净，有虫子和蟑螂	5
不要指望这本书提高英文，说那么好，只是推销技巧，包装华美，打开都不容易	1
被子有股味道，环境很一般	5
这个火龙果太太太太太小了～也是醉了。对于一个吃货而言，此不能忍	6
收到货后使用一段时间后再来评论，总体不错，2g运行内存也还可以，并没有使用卡的情况，外观也漂亮，在这个价位内还算是不错的了，质量待时间验证…	3
这个味道和效果一般般双十一便宜、就是漏了一些出来	0
苹果比想的要小，味道一般。不满意，价格还不便宜，比超市买的要贵，要小，不推荐购买。	6
第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。	5
早戒了回复 蒙牛已经很多次问题事件了！ 回复 真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 对蒙牛早放弃了！抵制！	6
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！	3
好几年了，一直用的清扬，挺好用的，一次性买了半年的	0
说完好话，说点不足的地方吧，免得被人当是托！系统是命令行的Linux，改装XP有点小麻烦，一般人搞不清楚！其次内置的摄像头成像不是很好，只能算够用！品牌没啥号召力，不懂行的菜鸟看到的都说怎么买山寨本！	3
东西不错 多次购买 物流也快 京东自营 值得信赖	6
做春秋早班机首先	5
无语-,是裙子吗?	4
清扬洗发水，大品牌好用，一直都值得信赖，京东购物太方便了，服务好，物流也快。	0
酸酸甜甜的味道，没有果蜡，这就是我要找的苹果	6
一般，不是很好，屏幕不是很清晰，时间看长了眼睛疼	3
都很一般，只是近机场，来回方便	5
一直都在京东买东西，但是这个感觉像是假的，不好用，洗完头发超级痒	0
这次买的苹果实在是太小了……呵呵了都 严重拉低京东自营的水准啊	6
买的是24个苹果，到我手里只有22个苹果，什么情况？	6
还行，不是太好吃，和实体店同价格的比起来不占优，果子有点小	6
开机运行后，出现花屏；又一次很不愉快的购物经历；很无语。京东的质量越来越没保证了。。。。	3
牛仔裤质量非常不错，很透气，弹性也好，果然很修身!谢谢店主，下次再买另一种颜色试试!	4
上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：1、 刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。我在4月7日、8日、9日分别有定房，7、8日我刷的是信用卡，因为定的房间比较多，9日又新开的房间因为信用卡额度不够，我刷的是借记卡，二次刷卡都不给刷卡凭条，并说这是酒店的规定（前台当时是把条放在了我订房的文件袋里）。11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。从另一个角度来讲，如果一个房客订房不付押金，能平白给房客入住吗？？？可能吗？？！2、 服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。3、 后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。4月11日我返回宁波，即在当地银行查询帐户交易清单，才发现800元被冻结在帐户里，于是又与上海Motel酒店沟通相关事宜，经过携程的沟通和协调，此酒店最终与4月15日才与我核对开户行及帐号，并在4月18日给我电话说已和银行取消了冻结。但我前5月初电话至银行，银行小姐说根本没有收到他的取消函，否则如果收到，银行马上会解除。直至今日问题仍未解决，只好等待一个月后银行的自动解除此笔款的冻结。4、 酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。引起我们的深思：对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？其实做为身在异地的游客，需要的仅仅是在解决问题的态度，加上一些诚意，毕竟我们不会吹毛求疵地要求酒店做出多大的赔偿之类要求，更可能花费太多时间处理这些纠纷，而酒店应当主动的主导事件的解决。反观Motel268酒店，非但没有主动、积极的处理事件的解决，甚至一直推卸酒店的责任。直到今日，我仍然未收到任何关于Motel268酒店相关部门、人员的解决电话或者邮件，我的帐户依然被冻结着，我的电话始终未曾响起，而我失望的心，早已随着黄浦江的水，缓慢的淌着…………。	5
触屏上面有一个小突起，弄不掉，硬盘分区是225G+1G+10G，简直是搞笑	3
买了好久才评论，真的感觉不怎么样	3
这手机 果然物超所值啊 屏幕易碎 内屏简直就是大白菜 挨下就坏了 还修不了 400修一次 总体来说 谁买谁亏！	3
1）重量再控制一下； 2）周末说是一天2送，我在上海，周五17点之后下单，周日中午11点多才送到。慢。	3
裤子物流很快，打开没有味道，布料摸着挺舒服，看穿上版型也不错，直筒显瘦	4
第二次入住，不会再住第三次。服务拖沓，第一次住的时候手机充电线忘记拿了，打电话要他们连同发票寄给我，发票寄到了，不知道为什么数据线没有寄。我又打电话，后来没有下文。这次又去住，问他们要数据线，给我找来一根不是我的，要服务员去换，去了就没回来，也没人通知我。我又主动打电话，说过了三个月没有了，我说你再找找，这跟线很好用，我舍不得。然后说去找，又没下文了。第二天一大早我就退房了，没时间跟他们扯。感觉这家酒店管理很混乱，前台跟房屋中心貌似没有协同的，对客人的事情也不放在心上。问题不解决也没有跟踪，客人主动找他们也就动一下，而且动一下又没下文，真的让人很失望哦。	5
对用户安装系统和驱动的服务支持不好 随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载. 安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.	3
华为平板电脑质量很好，上网运行速度块，屏幕清晰触屏很灵敏一点都不亚于苹果电脑。	3
洗澡之后头上油的一模全是油，冲了好几遍还是这样！。。还能用吗！	0
如果有零颗星，我一定给零分。苹果不新鲜，又小，如果是水果店一定都是扔货！	6
第二次买了，比较划算。一直用这个牌子	0
看着挺好的 洗发水我 还没用	0
水果很新鲜，礼品盒很上档次！快递小哥服务态度很好！还会再买的！	6
酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。适合一家人度假时入住。	5
这个裤子不是一般的差，是相当的差，穿一次起球相当严重。	4
太次了！裤脚两边向中间翘起个尖尖、垃圾玩意！裤脚还紧的很。真的是一星都不想给	4
物流特别快！！！裤子质量很好，买给朋友的，他很喜欢，有需要会再来的。	4
T恤很合身，价实惠。买了第四次了。	4
现在的配送员怎么，老是说贵重物品多不方便送上来，下这么大雨还要自己下去拿……东西还可以	6
除了离机场近没别的好处，床头都没有插座，设施老	5
不好用，换了这个洗发水一直掉头发，再也不用了	0
酒店环境和服务都还不错，地理位置也不错，尤其是酒店北面的川北凉粉确实好吃，不过就是隔音效果不好，睡觉的时候总是被外面的汽车吵醒。	5
还不赖，适合夏天穿。。。。。。。。。。。。。	4
那是什么垃圾裤子，尺码差那么多，裤子30码的给我12岁儿子差不多刚好。一颗星是给物流的，裤子也丢垃圾桶了，不退了麻烦	4
买有2箱苹果，每一箱中有1-2个小苹果，称重后有2个都在180几克左右，有1个在190克，份量不足卖时吹嘘的。苹果味道一般，不脆（泡酥酥一点儿），有点甜味，幸好就买了2箱，下次不买这款。	6
苹果寄过来来了，个很小，外表还有坏的，看着特别差。	6
价格比外面超市稍微稍微便宜点就在上面买了，苹果有点小，有些不够熟甜味不是很足。过得去吧。	6
衣服一点都不好 买后悔了	4
骗子。 说好的卖2条退*， 一直不退。 这么不shou信用的企业是要倒闭的。	4
暂时还没用呢！毕竟超市买的应该不会是假的吧！	0
一直想买这个味道的洗发水，原来已经买过其它的了，后来又送给人了，这次看到有活动就决定买下来了。还有个小巧的吹风机赠送	0
抵制蒙牛！ 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶	6
空调不能制冷，很难受，换了房间也好不到那去。	5
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。	5
我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！	6
活动秒杀，自营放心又保证，值得正品	0
z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。	3
裤子质量不好，看起跟旧的差不多，而且色差跟图片相差悬殊太大，后悔了，退货麻烦，感觉被坑了	4
性价比不高，服务一般	5
快递员很热情，可买这个平板电脑没说明书	3
垃圾货，洗几次裤子了，水还是像墨水那么黑，第一次洗的时候4桶水都是黑的，退色得也太历害了，再也不买了，质量又差，感觉被坑了	4
裤子收到了质量非常的好很喜欢送朋友的他也很喜欢	4
老公很喜欢，质量不错，还可以面料不错	4
整体上其实我喜欢。	3
买来送给老师，自己之前吃过，甜脆！个头还好。新鲜！京东也快，就是有配送费六块。	6
啊，蒙牛也合格啦？	6
这有个缺陷，就是分辨率。看优酷，有一种虚像。	3
控油效果很不错，因是零硅油配方，洗完头发有点干涩，配合送的护发素使用效果很好，且套装购买很划算哦！京东快递准时，赞??！	0
东西一点都不好，用了之后头皮屑特别的多，真的是郁闷死了	0
反应超级的慢，挺后悔买的	3
酒店前台的服务态度让人无语。到广州办事，在广州的朋友来看我，开车送我到酒店入住。非说我朋友也要登记身份证，还拿出一张纸，上面写着凡住宿的要登记身份证。朋友家离得近只带了驾驶证，前台说那不让上房间。我说那只取消入住吧，前台和携程沟通时，说登记一下，住没带身份证。后来我朋友急的投诉了。差评，住过一次，又没窗隔音差又压抑早餐还差，要不是要在附近办事不会预定，以后都不会再预定了。强烈不推荐！！	5
非常喜欢 好好看的啊！	2
从mate7开始就用华为，现在又出了平板，使用效果不错，支持国货。	3
坏了数码相机电话一起坏！丢了数码相机电话一起丢！强了数码相机电话一起强！修了数码相机电话一起修（维修费很贵）！	3
妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦	6
质量不错 大小合适 孩子喜欢	4
比超市便宜 不错的东西 很满意	0
雨淅淅沥沥的时下时停，8点就显示派送，11点多快递员打电话说要晚些送过来，借口是下雨，我是最讨厌快递员帮我签收！你们会如何处理？我买的东西里有水果山竹	6
差穿了2次就丢了！	4
房间OK，很大, 服务也不错，,环境优美, 交通很方便.	5
挺小的。吃的第一个就是坏的，从里面坏。外面有五个都有磕碰。吃起来确实是烟台苹果，就是品质不怎么好。	6
蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事	6
12点之后都有班车接送，非常好。但就是这个班车就好像是没有避震的越野车。。。。还有就是洗澡的热水小了一点。。。。	5
衣服挺好的 是正品，纯棉的。	4
感觉这苹果还可以，就是个子小了点。	6
苹果脆甜多汁，个不算大，吃一个刚刚好，太大吃不完。	6
1.可以轻松更换外壳。2.电池续航能力一般情况下可以达到5天左右，表现比较出色。	3
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。	5
房间陈旧，就是位置还不错，静安寺，市中心，正好在我们出差的地方对面。服务超级差，在门口停车装行李被赶走，然后别的什么特权车一直在门口等人也不让，搞得我们装个行李走很远，我跟保安说还被他骂！强烈建议别去住！	5
房间还不错，交通也比较方便，可以考虑以后继续入住	5
挺好吃的，脆甜，忘记拍照了，老爸说好吃，就是有点贵	6
今天刚收到，机子整体有弯曲，不知钢化膜是否能贴上，因这几天要出差，没时间更换了。有些失望。	3
还敢不敢在京东买东西了？相同的货品一个不到降40？这不是抢钱吗？感觉特不爽。	4
第二次购买，很喜欢，质量不错。	4
上当了，果子一个比一个小，而且很陈，是买过的最差的水果，就是不知道可以退不	6
第一次住这里，一下呆了10天。总体而言还不错。房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。就是我住的房间烟味比较大，对于不抽烟的人来说，较为难忍受。值得提一下，我住的奇数号房间这一侧十分安静，这一点值得赞赏。环境：周边交通还比较便利，打车还算方便，吃的地方稍微少了一点。就是周边“鸡”店太多，还好我住在酒店没有一个骚扰电话。服务：不错。打扫及时，只是有一次我希望用自己电脑上网时无法连入酒店宽带，上来一个服务员也不懂怎么弄，少有遗憾。总体而言，久悦是不错的选择，只是以后能不能想办法让房间里的空气更清新一点呢？宾馆反馈 2008年6月29日 ： 很感谢您对我们酒店的肯定，您提出的宝贵意见我们一定会认真改进，为您下次入住提供更好的服务！	5
不错欧，屏幕很大，反应也不错，支持华为荣耀	3
好，物流也快，就是安装费花了200，有点贵。	2
很甜很脆，价格实惠质量很好，京东商城送货速度快	6
衣服不错 一直在纠结蓝色好看还是黑色 最终还是黑篮	4
电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够 电脑显示也很棒	3
珍惜生命，远离蒙牛！ 蒙牛准备啥时道歉？	6
安卓系统5.0，刚到手就开手机没找到智能摇控。以为是系统问题，升到7.0还是没有，百度结果是p9不支持红外线，我只想说有这么坑吗？加个红外线要几块钱？五年不用安卓机了，就是见华为好，技术好，才买一台玩玩，现在真想丢了去。设计的是不是脑，残？这么强大的功能都敢丢。还是等诺基亚9出来用回我的诺基亚算了	3
画册略显简单一点，画面也不是很生动，宝宝看一会就没兴趣了。	1
听同事讲早餐很差！	5
１、待机：A62配备了两块电池，我每天有十几条短信，30分钟左右电话，再加上偶尔拍照，玩游戏。950mAh那块可待机3——4天，680mAh那块可待机2——3天。曾进行了一次测试，听了两个多小时mp3，掉了一格电。保守估计连续可听6——8个小时。对这样一款TFT彩屏手机，其电池有这样的表现已经很不错了。２、按键反应很快，符合我的需要。键盘平，比较大，应该很适合男性使用。尤其是侧键功能较多，可用于报时，读出未接来电，未读短信。信号较好，。３、拍照功能：200百万像素的效果不是吹出来的，大家可以看看我后台发的照片就知道她的拍照魅力了。４、保险箱功能很有用。可以将秘密锁起来。５、mp4播放效果较好。我从网上下载了《爱拼才会赢》及其它mp4格式媒体文件，图像相当清晰。mp3播放十分方便，不用翻盖即可进行。声音效果不错。６、人性化设计。来电提示音，短信提示音可自行设定。扩展卡支持热插拔。闹钟五组。电话名单可分20组，自己命名，设大图贴。7、最后就是值得一提的是，海尔的服务令人满意。买机后，客服中心主动给我打了三次电话，询问该机的使用状况。至今该机没有出过差错。	3
没有摄像头没有数码相机，不支持彩信，电池使用时间不长，不支持短信的群发！	3
宝贝刚收到，包装很好，物流快，很喜欢，信任京东，会继续关注商家的	0
东西收到了，好用，多次购买了	0
收到宝贝了，裤子质量很好，老公穿上很帅	4
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。	5
我觉得蛮好用的！	3
屏幕不清晰，按键反应慢，顶多就是给孩子看个动画片。	3
裤子挺薄，穿着舒服，棉的不错不错，物流很快，跟客服咨询了一下尺码，态度特别好	4
失望，不好吃不好吃不好吃，重要的说三遍，又酸又涩。不如公司买的苹果酸甜的	6
但没有录音功能，也没有GPRS功能，内置游戏都不知道如何玩！也没有彩信！电池给我时是新的，用了没几天，就没办法充电了！后来买了个“万能充电器”！	3
这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少的。不过度假村的环境在当地还是可以。	5
这苹果路边卖的*30斤，小尼龙编织袋。苹果比大枣大不多少，还没我两节手指宽，看图我手指，不知道好评是哪些够日的弄的，绝对是刷出来的，最差的一次购买，希望不要上当，这个买了是不退的	6
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!	5
裤子很不错，合身又舒适，物流也快，不愧是一直信赖的牌子，应该还会再次购买	4
裤子布料不错，质量也好，穿起来没有不舒服，没有过敏的感觉	4
物流速度很快，感觉这量可以用两年了，不用操心随时要买日用品的日子真好	0
①电池不耐用，只要使用过几次照相功能，电量大大降低；②搜索电话功能不强，每次都要长按#键，才能切换到中文，无默认功能；③手机听筒效果较差，声音小，且有杂音；④用耳机听音乐时，如果拔掉耳机前不停掉音乐，则音乐关不掉，呈死机现像；⑤缺少记忆卡和手机内存的总容量；⑥电话接听键和确认键为同一键，有时会误拨电话。	3
请问我买的水果坏的，烂的都有，我还帮助朋友买了两份，也不好，她们很生气，要求退款赔偿。可是没有客服。	6
其实住美卡不是第一次，这次算我最失望的一次！一直以来我比较喜欢这个酒店，最近我觉得很差很差．这次住的是豪华房．我真是不知道豪华房是这样的．感觉里面布置真是一个字＂差＂！等我洗澡的时候发现排水是根本就不能排水！满池子都是水，我洗一会出来一会，等着水排完在进去洗，那叫一个痛苦，当时快１２点了，我真不知道是叫人修还是不叫人修理！早晨更加生气，不到９点，一个服务员有敲门有按门铃，结果来了句洗衣服，我说不洗，不到一个小时以后有来一个服务员同样的敲门按门铃，然后来句要打扫房间吗？气的我当时起来，叫了他们经理，他们经理的解释就是，我没有把免打扰的牌子挂出去，我当时晕过去！错误还是怪我了！我没有听过这样的解释．最后他们经理准备送一个杯子给我，我当时就不要，我不知道他们酒店懂不懂中国的传统，送杯子在中国是送悲的意思！然后等他们修水道的修好洗澡走人，我发誓在也不来这个酒店了！还有就是他们的什么牙膏这些东西，简直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什么，而且他们每个房间用的东西还不一样！真是差加失望！	5
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。	3
《汤姆去海滩》《汤姆走丢了》这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。	1
差劲?！外面看挺好，心是坏的！再次证明便宜没好货。	6
性价比超高，活动优惠很给力。至少比在商场买便宜很多，卖家服务不错，物流速度也很快。	0
小缺点，刚买回来无线网卡不断有断网现象，最近好像更新过系统之后没再出现，应该是无线网卡驱动和Vista兼容性的问题。 电脑总是有滋 滋的电磁声，原因不详。	3
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	3
好东西，发货速度不错！是正品！赠品也不错！	0
非常好吃的苹果，不大不小，天天吃，买过很多次了	6
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。	5
还有烂的，联系客服叫我找售后，服了	6
哈哈 老板服务很好 快递很给力 一天到 值得下次再来购买 味道很甜 先吃了一个 下次再来	6
总体来说,还不错,就是价格不怎么样,如果能再便宜一点更好,呵呵	5
没毛病，质量值这个价钱，穿上很舒服，物流也很快两三天就到了，喜欢的就赶紧入手吧晚了就没有了哦	4
包装简单低调，机身完美，手感佳，硬件配置过得去，就是内存太少，建议扩展内存卡。系统算流畅，屏幕灵敏度过得去，最大的亮点是音效，sws确实效果不错。拍照的话很一般，后置凑活用，前置很渣。另外吐槽一下大黑边，丑到无底线，总体来说还过得去，如果大黑边能解决，那在这个价位就趋近于完美了。	3
这是什么鬼生姜护发素，一点点姜味道都没有，不好用	0
其他的都还好 快递小哥服务太差 你东西放我家店里不就行了 我爸妈都还在店里呢 我刚好在上卫生间 一直在那儿哇哇叫我名 接起电话都能听到他在那儿哇哇 好笨的快递员	4
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了	5
福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评 2007年12月16日 ： 这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.	5
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好. U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个	3
用这个洗发水很长一段时间了，头皮不会痒。以前用海飞丝洗后痒，这个无硅油的的确有效果。只是稍微贵点，但是也很值得。我很少评论这么多字！！！！！！！！！！！	0
入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！	5
屏幕8.4寸，是16：9的，这样就可以完全兼容手机应用。但是稍显修长，和印象之中的平板不太一样，打王者荣耀的时候累手。音质好，金属质感不错。	3
苹果质量很好，在指定时间送到家。已经多次在京东买水果了，是否很便宜说不上，但是很方便快捷，质量一般来说有保障。这苹果虽然不大，但是看着挺新鲜的。谢谢京东商城，谢谢送货员。	6
装linux，说明书却是教windows使用，没有linux使用说明，也没有重装系统注意事项提醒，害的我这菜鸟差点新机刚到手还没用就得拿去维修。	3
没有70ml发膜，多了个80ml的洗发露，不带这么玩儿的吧	0
东西不错，真的很喜欢很喜欢。	3
买回来就这样，而且物流拖了好多天，唉	6
很好的裤子哦！很不错的！物流也挺快的，店家服务很好哦！喜欢的就买吧，很值得哦！	4
还不错!离湖南卫视很近!因为是去看湖南卫视的节目所以很方便!	5
护发素真是没什么效果，用和不用没什么区别	0
还不错。赠送点东西就好了，	3
苹果?送货超快，晚上订早上到，就是小了点儿，接受了，因为还新鲜。	6
酒店除了所处位置非常有优势外，其他的应该没什么了。设施简单、陈旧，但对于住一晚的我来说，也能将就。	5
裤子的质量很好，外观也很好看，出去应聘很适合，很正式，版型也很好，穿上很合适。	4
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来源于真实的生活，修心养性，不错，一举两得。	1
好评，六一八活动买的，价格实惠，比超市便宜多了，送货速度也很快！	0
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行	3
之前在屈臣氏店里买的 对比太明显 这是假的 颜色不对而且洗完头发就瞎了 梳不通！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！给解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
我下午5点多去的，告诉我原来订的豪华房已经没有的，说携程只让保留到5点钟。还好，他们房间多，就给升级到其他楼的套间了。因为原来是疗养院改建的宾馆，环境还可以，不过房间的设计就保留着疗养院的风格了，水泥走廊也不铺地毯；房间的门可以看到下面的缝隙，所以隔音效果是没有的。房间里的设施也算不错，该有的都有了，但问题我住的套房只有沙发，没有写字台，看电脑比较费劲，上网要装个猫才行。毛巾太旧了，浴缸是个按摩式的-缺点是按摩功能用不了，洗淋浴还很不便当。有趣的是卫生间里居然好有个小洗衣机-不过对我们出差只呆一天的人来说，也是个摆设。设施和价格比，也算凑合吧，因为现在青岛的酒店都巨贵。这里的优势就象大家评论的，服务--或者说服务态度确实很好！有机会还会来住的，只不过以后要住豪华房试试。	5
用了几天来评的，买之前在这款和苹果mini2之间犹豫不决，后来上百度发现和我一样的人很多，我主要是看电影，购物，和玩小游戏，所以按大多数人的推荐买了这款，试用这几天很满意，优点音效好，看电影屏幕比例舒服，画质清晰，缺点，偶尔拖动不灵，目前就发现这些，等有什么再评。京东服务很好	3
从书名到封面都是那么的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着	1
本人用了３个波导的还可以．Ｓ２０００的．Ｓ６８９的．Ｅ６８６的，我感觉很好！真的朋友，买手机还是买咱们中国的！	3
有没搞错？31号下单是*次难忘的购物。	0
苹果包装很好，苹果也外形，味道也很好	6
预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。 随机光盘全英文，说明书没有注明详细的硬机，装驱动比较麻烦。 LED屏没有联想的好，联想的可能调到最暗，Acer的不行。	3
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的notebook上性价比是第一的	3
快递太慢，服务不咋滴。	4
蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！ @蒙牛乳业	6
买的两瓶洗发水，一瓶沐浴乳，就不知道拿一个气泡垫包着，快递摔来摔去的，都不知道漏了多少了	0
有史以来我买过布料最有弹性的牛仔裤，不过试穿了之后发现真的很紧身哈哈哈，我是不是应该买33的	4
京东就是快，快递哥也给力，平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏支持国产华为产品	3
我是在正月住过的，感觉装修不错，但是服务一般！感觉服务员服务很是没有培训好！早点吃的也不是很舒服，吃的东西不是冷的就是半热！现在去太仓在看他们房间价格比过年的时候贵２倍，太仓宾馆的房价太高！	5
送货太慢了	3
给老公买的，大小合适，手感也不错，老公满意，我老公从毛衣到裤子，从外套都是你家买的，合适他！	4
买了好多件，都比较满意的，每年来一次，一次很多件	4
不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！	6
手机和平板都是华为的，支持国货。	3
艺龙网和酒店没有衔接好 我一定要的双床房 订单确认后却只有大床房	5
收到的苹果很差，我在京东已买了很多东西，基本没有评论过，但是今天一收到这次寻真水果的苹果，拆开一看，品质很差，坏了7个，其他的品像也很差，下次不再在这里购买苹果。	6
换贷发错颜色，重新购买优惠没了，还浪费2次邮费	4
洗头后头皮太痒了。而且洗后头皮屑还很多。	0
不错 一直使用 很好 喜欢 谢谢卖家	0
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。	3
感谢，付出辛苦的工作人员 包装精细，无任何瑕疵 非常满意 物美廉价，值得信赖 负责送我辖区的京东小哥，每次送货的态度都很好	0
衣服跟图片是一样的！可以下次再来！	4
这家的裤子版型很好，面料舒服，尺码标准 。好评！	4
知道6.18要降价，价格保护既然没用了。不合理差评！！	3
挺中意这个裤子的，但客服态度太差了，受不了	4
东西还不错，挺好看的大小也合适	3
物有所值!上身效果很不错，衣服很修身的，老公好中意！	4
声音控制键大小区别不大,调到最大音质也不是很大,效果不够好	3
如标题所述。质量还不错，没在维修上出现问题	3
蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看	6
不错哟，值的一买	3
房间很一般，但服务员态度还不错。不过听说韶山还有比这个更好的酒店，但携程没有。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
为什么裤脚右边的比左边的窄，右边的紧死了	4
瓶子外观，气味，都不像真的	0
不支持WAP下载玲声，摄像头不清晰，来电声音小，音乐不好听，照片不能用邮件发送，屏幕图案少，比较简单，按价格和其它机比，功能太少了。	3
让人失望的购物，每个都不同程度碰伤，还不新鲜	6
为什么没有生产许可证？	0
诛仙定制版非常值，送的乐视会员价值一百多，送的诛仙礼包自己不玩网上还能卖，比普通版值很多。	3
帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说：“孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。”让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些“儿童版十万个为什么，以及少儿科学大观”之类的书籍，现在孩子快十岁了，再看这套书是不是有些太能了。	1
1、电话簿设有查找功能，用起来也很好使。2、双语词典还可以对解释进行继续翻译3、铃声内置很多，可以下30多首，还是40和弦，可以调节在户外用户外模式，在衣服里可以震动，应该不算很轻，算正常啦。	3
结合中国通史读来受益匪浅，让你的眼光从本国本民族夸大到整个世界整个人类史。读后感觉我们过去有些太骄傲了，总认为有四大发明长期领先世界，实际上并非如此，应该谦虚点才行。在西方人看来亚洲国家中近现代日本比中国更加成功，第一次打败了俄国人取得了近代亚洲对欧洲的胜利。我们应该好好反省下，学习欧美成功的因素，了解本民族的不足，在将来能为华夏再次崛起尽一份力。	1
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统	3
买了就降价了，放卡的地方不是可以取出来的卡槽有点不方便。但是性价比挺高，外观很漂亮	3
货已收到，办公用，手感还好，快递速度快，性能待用一段时间再来追加评论。	3
什么** 都**的坏了 什么狗屁质量 东西**的不能再**了 物流还慢的不行 破玩意 **水果 真是见鬼了 第一次这么恶心的水果	6
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。	3
包装很好，就是快递有点小慢了，还没用过，但我闻了味道和我以前买的很像，应该是正品	0
酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。	5
我真搞不懂那么高的好评是怎么来的？就这破质量还卖这么贵？？？*	4
洗了头皮不舒服，痒，不正宗	0
面料很好，穿上很合身。做工挺好，款式很潮。卖家服务很好，快递给力	4
从使用效果来说，很差，跟以前用的一点都不同，以前的洗一次管三天，这个最多只管半天。为了对比，专门买了一个路边摊的假潘婷，结果都比这个稍好点。所以推测有两种可能，一：潘婷的产品不行了，二：这是假货。不会再买。	0
小孩子用的，没有耳机，手机配件不理想，也没有手机膜	3
买前问客服返现是怎么回事，客服说确认收到货好评返现到指定的账户……收到货后又是另外一回事了，说他坑就叫自己出邮费寄回去……无信用的商家……购买前你是大爷，之后你就是孙子了……不这样说还没这么恼火?裤子质量也不咋滴啊，还说这价钱你在外面买得到两条吗？	4
用了一段时间，感觉不是很好，有时会死机，打电话声音太小听不清，打个10086查询套餐吧，按键没反应，真是太失望，比起步步高手机差远了，以后再也不买华为了，建议大家也不要买………………	3
物流非常非常慢……等了快十天了……什么都不给我！让我白白等了好几天……	3
大小尺寸刚好，性价比高，班尼路一直喜欢的牌子	4
学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。	6
京东死人了买个东西十天不发货	4
最糟糕的一次购物经历！还买了六个到货全部霉变！差评	6
大小合适。质量和做工都很好！款式也很好看，穿着很休闲！不错。全五星好评！	4
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下	5
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂	5
屏幕分辨率相当低不值	3
实物于图片相差太远	4
大平板，就是好！老人用着挺方便！	3
寻找蒙牛 光明~~~~	6
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为?	5
我要的尺码是31.卖家给我发了个30，我也是醉了，而且质量不怎么样，谁买谁上当！	4
2月7日至10日入住该酒店，酒店房间安排在35层，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服务很好，每天都有新鲜水果赠送，2月9日恰逢先生过生日，酒店还专门赠送了一盒巧克力，非常周到体贴、服务很人性化，下次再去香港，我还会选择入住该酒店。	5
住过得最烂的酒店，房间隔音非常不好，隔壁电视机声音、走廊人说话声音和开关们声音都非常大，倒霉的是赶上一拨旅行团，晚上有人喝多了大声喧哗还打架，简直没办法睡觉。最让人难以忍受的是晚上11点左右多次有电话打过来问需不需要特殊服务，太可怕了！以后倒找钱都不会住了。	5
邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！	5
用过滋源别的味道的洗发水，还是很不错的。生姜的都说好，这次试试喽！	0
SC3是垃圾,次品.我在恒波通信买的.强烈鄙视,拍照速度奇慢,按下快门键,一秒钟后才真正拍照,如果是打开夜光效果更离普,两到三秒钟才拍,而且会有蓝屏死机现象,原装电池用不了多久,常是打到没电了,再开机又有两格电,商家说这是这款机型的正常现象,习惯了就好	3
说好的小脚裤呢？诈骗啊小脚裤变成直筒裤！	4
去了我25.8苹果太差了，无语了，在也不到京东买东西了	6
裤子已收到，和上次质量一样好，满意，京东给力!给个赞?	4
挺好的，相信华为！	3
价廉物美！超划算！一流的京东服务！感谢京东！	3
非常滴好，170，126斤穿M	4
房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。	5
挺喜欢这款平板的，漂亮。	3
终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。	1
这已经是第N次入住国贸了，感觉还和以前一样，干净、舒适。前台小姐虽然换了一些新面孔，但热情依旧。早餐比以前似乎增加不少品种，卫生、可口。地理位置好，打的方便给我出行节约了不少时间。	5
这辈子都不会再去了，大家千万不要被华美的大堂，走廊给欺骗，入住的房间卫生问题极差，蚊子十几只，一晚没睡，被子枕头异味很大，真的不要去了，早餐就是骗人的，三盘面包一个酸奶，一晚被蚊子咬的没睡早上要喝个咖啡，服务员告诉我没奶，没植物奶泡，压死我的最后一杯咖啡！这辈子不会去了，168如家都比他好！！！	5
不错啊挺好的	3
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到 外观漂亮 全铝机身	3
太差了，退色厉害，穿身上白衣服都搞成蓝色的了	4
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．	5
一般般。感觉有虫子。不太卫生	5
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。 2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。 3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重	3
地点很好,到新天地酒吧街或恒隆广场打车十几块,前台招待态度还好,大堂很漂亮,房间里还送了水果和小吃,还可以免费停车.不足的地方就是房间不是很大,窗户对面是一个小学,没什么风景可言.由于A座装修的原因,包括花园整个儿都被围了起来,所以根本看不到携程照片上的大房子.酒店大堂对着一条小窄道儿,有失别墅的气派.希望以后会漂亮起来.	5
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。	5
裤子会粘毛！超恶心。	4
我已经买了多次，最初还可以，但一次比一次差！刚收到的货一箱两层，上面一层是好的下面一层基本都是烂的。商家太黑心！！以后再也不买这家的了！	6
牛仔裤质量不错，穿上后很合身，有弹性，174cm,72kg穿33码。蹲下去也没有紧缩感，很棒！给满分！	4
没有送套套，只能给这个评价，不够贴心	3
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆	1
对于后台能够自主取消我们消费者订单的京东我只能用差评来回击！被取消了订单也只能自认倒霉，说什么赔我满1000减50的券，劳资买这电视的时候都减了*，而且我也说了不用减不减，只要给我把恢复订单就可以，连这个都做不到，太失望了！以后在京东上买东西小心系统给你乱改吧	0
外观很养眼 速度还行 系统难装 还好寝室有位高手同学啊 不过也是费了半个小时啊	3
下次还会过来的，下身很不错，推荐~	4
没确认就自动确认收货了，苹果烂的，找了客服也没回，不会买第二遍了	6
走道有味道，房间非常小，电视点播电影会收费。空调会自动喷一股香薰气味。	5
快递非常快，下单四天就回来了。裤子颜色挺好看的，穿上非常有型，感觉穿上腿型都看着好看了。这次购买整体非常满意。	4
包装盒都是二手机的上面都有Lenovo的logo！才发现后摄像头都没有闪光灯！屏幕PPI不是很高！先用用看还有其他问题没有！	3
不错，裤子品质不错，价钱也很公道，非常愉快的一次购物	4
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。	3
环境还算幽静。别墅标间的房间略小。卫生间倒还算宽敞，设施较好。服务还好。就是价格太高。	5
已收到，没有想象中的那么好，物流还可以，开始插卡不好用，拿到客服中心给弄好的，不如去店里面买了	3
差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。酒店没有专属的沙滩，最近的沙滩上都是旅游团的人，比较乱。	5
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995. 比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。	3
还不错，挺好的	3
京东服务一如既往，物流及购物体验完胜竞争对手。	6
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单. 系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果 15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.	3
不熟，都是青绿的，里面艮，不脆不甜。不好吃，不推荐。	6
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。	5
整体不错，之前也买过，第二次购买了。口感很甜和脆，就是个别个头小了一点，上次秒杀18块还是很划算的	6
好，很好，比商店的便宜好多，而且用起来和商店的没区别，希望卖家越做越好，加油加油加油	0
莫名其妙的扣我京豆，我什么时候拒收过订单了？？？	0
裤子收到了～很满意的一次购物，样式很好质量也OK，没有色差没有异味……穿着也衬人，?以后有机会还会再来的！！！！	4
打开包装洗发水撒箱子里了，洗发水瓶子是打开的，最近京东买东西接连有问题，表示严重怀疑，发货前难道不检查一下是不是开封的产品，开封的怎么能给客户发呢？	0
东西到的好快，已经在使用，总体感觉不错	3
起初见到这本书是在学校的图书馆，没来的及借上。回来在当当上查，竟然有，而且还是四五折。书的印刷质量绝对不容置疑。最让人陶醉的不仅仅是介绍的100幅世界名画，还有细腻动人的描写，编者的文字绝对可以与这些经典的画相媲美。插图后传神的介绍使那些离我们已久远理解起来已生疏的画面的每个微小细节都显得那么熟悉和意味深长了。它应当是你要读的100本书中的一本，它有资本会受到每个热爱艺术人的肯定。	1
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......	5
这款牛仔裤效果真的不错，毕竟花花公子是名牌，有弹性，之前买的一件穿了一年半，挺好的。主要是穿着舒服，洗了也不变形。特别棒，所以才来买第二次的。	4
客人说里2号线海天三路站太远了，上当受骗的感觉。	5
差评，下次不会再买了。。。。。	6
离公司较近，所以选择了这家3星酒店餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
不错，上图和送来的苹果有好大的差距，送来的苹果是过季的，苹果颜色暗淡无光，如介意的不购买。上图看是很新鲜。	6
机身弯曲，大家不要买	3
裤子特别好，然后穿上刚好合适，和样板一模一样，我特别喜欢，颜色都特别满意。	4
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）	5
比实体店便宜，而且质量也挺好的，感觉棒棒哒！	0
这种火龙果还拿来卖…都冻了而且蔫儿了…酸…脏…品相还不好…太失望了…绝不再买	6
很好，加上圈很便宜，送货也非常快，上午下单，下午就到了一直用清扬。	0
物流倒是快但机器外观有损伤 外放条变形 感觉像被拆过一样	3
说是下单就送腾讯视频会员，可惜没看到有会员卡	3
苹果有点小，里面还是湿湿的，应该刚从冰库出来的，没有烂果	6
正在使用，实物比图上漂亮。视频速度超过手机，正宗华为平板，值得信赖。	3
买来才穿了一个周 裤裆哪里就破了一个十几厘米的口子 而且还是掉色的 给差评	4
买了一堆，都很不错，送货快，做饭什么的都不耽误，很好	6
还不错，比较实惠。赠品也是棒棒哒！点个赞！	0
没想象中的好，用了发质不柔顺，反而变硬了，不易打理...	0
这不是真品，，扫二维码可以辨真品。	0
没有多余的线头，这个是惊喜 合身，修身效果不错，上身以后感觉自己又帅了，哈哈哈哈哈 没发现明显色差 有一点点弹性，弯手臂不会紧绷 没有异味	4
16楼新装修的房间有些味道，房间装修得还不错，就是有点小，卫生间的淋浴间是全玻璃的，有点意思，也很大，不过卫生间总体有点小。液晶的电视很赞的说。第一次住这家酒店，以前住金海湾比较多，周边没什么商业，就是风景好。这家的地理位置比较好，周边很繁华，交通也很方便。虽然是四星，硬件上比金海湾要差一点，但是软件服务还是很不错的，对客人的要求相应的比较及时，服务态度和服务意识也很不错，赞一下，以后去烟台还会考虑住在这里。	5
照像功能太差，摄像头没有保护	3
尺码刚好合适，料子很舒服做工不错，价格挺实惠的，满意	4
苹果包装好，来的时候还是冰的。快递哥很给力。苹果都还挺大的。口感也好。再也不在楼下水果店买了，一点都不如京东的品质好。	6
很好！很柔顺！！我一家人一直都是用这个牌子的洗发水！！真的很好！！这次是第三次够买比套餐。	0
外观呈新潮UV外壳，就评这一点，可以把土气赶走！鲜艳的橘红色的外壳边缘呈银色，尺寸是首信的焦点“小巧”可以放金衣服口袋里！打开里面的键盘十分亮丽，呈银灰色，质感也很不错，握在手里有一种充实的感觉，屏幕是65K精显屏幕，跟上了时代步伐。值得一体的是手机的铃声，绝对可以称得上是16和弦的经典。另外手机还配有来电指示灯，随着节奏交替闪烁，如果是在夜里响起的话，绝对会投来羡慕的眼光！手机还配有3款游戏，无聊时还可以杀一盘！哦！手机上网的速度也十分惊人，真的达到了一键上网功能！	3
差，差，差，活动前一天买的999第二天降价949跟客服联系22:39，不见回复。冤枉给我多出50元，客服说他们的上班时间是9:00-23:00，我就郁闷了，为什么我22:39联系客服就不见回复了呢	3
店家服务垃圾！	4
屏幕分辨率很好，性能稳定，款式漂亮，运行速度快！	3
酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间	5
*的，大家都注意了，日期什么的都不一样，上面打的码都不一样。我敢保证谁买谁后悔。昨天晚上用了，头皮屑还是那么多，跟我以前用的不一样。我想说那些为了钱刷单的，我嚓你们全家女性	0
经过两个星期在网上潜水研究，看过·巧克力、6268及Z1三个手机的所有论坛，终于做了这个决定，别人怎么说我不理，于上周五得到Z1新机，是姚明版，初始版本是19.。新机外观不错，对我这个小女子来说稍显粗纩，还是墨黑的。不过很酷。用了三天，把问题及解决方法小结一下一、电话本信息输入前接的电话号码，在存入手机后，通话菜单上显示的仍是电话号码而不是人名，存后接的电话才会显示来电人名。无法更改！二、没有耳机模式，用耳机的话，来电时耳机里的话钤声奇响，耳朵膜几乎震破，无法将音量调小！本来想开车时还可以接耳机，这下没法子了。不知哪位大侠能帮我想个解决的方法啊！不过通话声音可以调结大小。·不然晕过去。三、电话本中一个人的所有信息只能一次输入，无法更改。后至客服中心升级到21版，才知道要按两次确定才能进入电话本修改。唉，不知是哪位工程师的超级逻辑。四、光盘用家里的电脑读不出，打开显示文件是空的。到客服那里说是好的，当场给我看，是好的！气死我了。到单位的电脑上工作正常，小试了一下图片及音乐编辑，不错，速度很快，也非常稳定。看来只能在单位搞了，家里的电脑明明比单位的好！没法子，只能带个耳机在单位的电脑上捣腾MP3了。还不能被领导看到。唉！我的耳机还是超大套头式的。	3
宝贝已收到，用了一下，挺好的，之前就用的这一款，很划算。。。	0
平板非常漂亮，系统也很流畅，画面清晰完美，就是home键有时候不太好使，得多点几下，物流非常快，第二天就到了。恶心的一点就是系统自动确认收货，让人感觉很不舒服。！！！	3
送货慢，4号发货，直到10号下午才收到。老慢牛阿！ 分区不合理。	3
太一般，前台接待服务太差	5
我也只能呵呵，一星都不想给，快递员NB的不要不要的买到＊货了！恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
苹果个头不大。不过很新鲜，味道怎么样还没尝	6
第三次买他家裤子了。质量一如既往的好。 不褪色不缩水。裤裤面料 做工都很不错 裤型也很漂亮 很满意。尺寸非常合适。穿着也舒服。店家服务态度好物流也快。以后就他家买裤子了	4
儿子玩一天，第二天屏幕就破了，又花了260换个屏。	3
最好不要买该款产品，裤缝不正， 斜的。商家不良	4
这个苹果我还是第一次买真不错个个都是好的吃完了再买	6
二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一个想法：怎么把孩子对某一领域的兴趣继续深入下去呢？神奇校车使孩子对科学探索的兴趣大增，但是这套书再好信息量总还是有限的。	1
外型好，非常实用，音质也不错，MP3非常好，MP4流畅，支持扩充内在卡，U盘好用。照相功能130万可以了，电话簿商务功能不错，在此以前，一年内我买了MOTOV3、PHILIPS859、Nokina7610等好几部手机,返修多次,最后用得苦不堪言,从前我从不考虑国产手机,而波导手机D660真得不错,速度也快。很满意！	3
清扬洗发水一直都在用非常好，而且还买二送三真好。	0
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。	5
锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。	5
裤子质量不错，满意的一次网购！商家态度好，好评	4
嗯这个品牌速度很快，啊，屏幕分辨率也不错，啊，很满意	3
喜欢，自从买回来，就和女儿一起读。女儿问我，怎么数学家成了作家，我说任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的写作功底，然后才能把自己的观点告诉给别人，这就是为什么要经常阅读和练笔。李毓佩院士最可贵的地方，就是把让很多人头痛的数学问题，用童话的方式，轻松自然的表现出来，而且这么有感染力。我想每一个读了他的作品的孩子，都会喜欢上数学，都可以不再为数学而烦恼，因为那是一个奇妙的世界	1
手机很不错，但买贵了，也不给补差价。	3
清扬洗发水味道好洗发更好，效果也持久，以前用的海飞丝越来越难用了，转用清扬还不错，京东便宜。	0
在京东第一次购买洗发露体验:只能买小瓶子洗发露因为不会半瓶，大瓶子都是半瓶装，就是打着搞活动的幌子欺骗消费者，真不要脸要么就不要搞活动	0
清扬我的最爱！京东快递服务一流棒棒的！支持京东！	0
发了一件蓝的两件浅灰，其中浅灰褪色严重！手指甲中会残留灰色不知名的东西，地摊卖*我只能说好评是刷的尽量还是实体店买吧，别太懒了！会后悔的望采纳！	4
装系统比较麻烦。搞了一个下午。屏幕大了点，还有就是重啊！呵呵	3
商品太差了，不建议买，不好穿，没法穿	4
质量一般，不是太理想	4
还没用那？物流京东的就是快，很好的产品，量很大价格便宜值得拥有，包裹结实，用过后看看效果吧！	0
看着不错还没吃 应该没毛病吃吃吃买买买经济实惠	6
西柚出现空包，口味也差，不好吃以后不会在网上买水果了	6
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光	1
裤子很好看，特别喜欢这个颜色，没有色差，和图片上一模一样，客服的态度也很满意，很愉快的一次购物下次还来。	4
很新鲜，包装也不错，脆脆的，但是对我来说太酸了，个头也不大。。。。	6
京东的客服，请你们看一下，虽然华为的平板不贵，但好歹也算是个电子产品，这样的包装你们觉得能抵挡旅途颠簸和装卸工扔来扔去吗？	3
虽然物流慢了些，平板还是可以的，这是第一天用暂时没有什么问题。	3
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 卖家服务真周到。以后带同事一起来。 宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。 货到了，比图片上看到的好多了3Q！	4
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了	5
缺点嘛，我看也不少。1。信号较弱。2。背景灯时间太短。3。电池不行。4。手机功能操作反应较慢。5。有接电话时按键死机的情况。6。手机密封性能较差。7。随机配件（数据线）不全，部分功能无法使用。8。售后服务不完善。	3
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！	5
非常郁闷：系统特别难装，花了50RMB让别人装的，售后服务安装需要240RMB+正版XP！然后死机无数次（心疼）+2次蓝屏；最为气愤的是包装是打开，里面全是脏脏的手印！噪声比较大，散热，硬盘有响声！	3
不喜欢这个故事，不喜欢杜拉拉这么虚伪的个性	1
不好用，洗了无数遍，头还是粘粘的，感觉假货一样	0
刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因 , 其他的到目前为止正常.	3
还好吧！真是太小了！而且包装和图片介绍不一样.味道和超市购买不一样！不知道真假！	0
全五星好评。衣服真的挺棒的。卖家服务态度很好。下次还来这买的。	4
还没有用，等用了再来追评吧！活动买的，很合算！	0
非常满意，比较好的一次购物	3
五星的产品质量，五星的京东自营快递速度！京东自营产品一直以来都是我信赖的，希望京东自营商城一如既往！????	0
不是是很好，房间太小了	5
酒店没有想象中好 而且设施很不好 房间很差 wifi也是巨慢 不值这个价钱 有些失望	5
12个烂了3个。包装太差，就一纸盒，没有任何缓冲物。不想和售后反映反正没用耽误时间。下次还是在实体超市买水果，放心	6
没法穿，太差了，这不知道哪个没上过学的设计师设计出发来的，真 T M 的差	4
在后一幢楼，不多说！以后我是不会去住了！	5
非常好看，是我喜欢的类型，穿着大小正合适，穿着也非常舒服	4
性价比高，又好看，该有的全有了！为什么还有那么多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安装Windows7，MacOS 10.5安装失败！	3
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。	5
华为的品质还是信得过的，这台平板的音质很不错，最满意就是声音了	3
差评，东西没送到家里，只送到乡里，快递太不负责。	3
酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.	5
怎么买来就这样，防伪标识被撕过，不知道是不是正品啊，或者被调包了。还有，说好的有赠品，什么都没有	3
不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。	3
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉	3
服务态度亲切，设备较新！ 早餐每天更新，不错！	5
我上次说下载图片不能做桌面，昨天终于找到原因了。本机只允许128*160或者更小的图片，凡大于这尺寸的图片（即“横版”）其选项就没有“定义为”。	3
朋友住下来说比莫泰的好！其他的也不好说，自己没住过！宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您朋友对本酒店的认可，我们期待您的光临。	5
个别是脆的，其他的很硬咬都咬不动，大部分苹果是青的，买了5箱呢，能不能退货	6
半个月才发货，，到货后还全部破损，，，这是最不愉快的京东购物体验，，客服还嚣张跋扈的	0
果特别小啊，跟想象中完全不一样，跟卖不出的一样	6
无硅油洗还是有油，无硅油洗还是有油	0
在京东买鲜果，速度非常快。苹果脆甜，快递非常给力，给十个赞了！	6
希望国货华为再精益求精，更上一层楼！	3
东西很多，秒杀的时候买的，洗头效果也很好，棒棒的	0
不得不说此次购物非常垃圾，首先苹果太小，其次味道很不好，有股异味，像是放了很长时间，不新鲜	6
不太好用，电池也不行，而且用起来不好！	3
不错，价格小贵，帮朋友买的	3
一直用这个牌子的，洗完头发特别顺滑，感谢京东，因为有你，生活如此幸福	0
一如既往的好 帮人第三次购买了 很好用 实惠又经用	2
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。周边也比较热闹。不错的选择。	5
整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书	1
第一次在京东商城购买苹果，苹果味道可以！	6
外形尺寸都非常满意！就是有一点新买的怎么那么难么慢？？？卡机卡的要死，我是真心无语了！你卡机我能接受？新买的，才用了几天，反正刚拿回来反应就是慢，卡！不想说什么了，真是一次闹心的网购！	3
物有所值，起划算的，比超市便宜多了，我一直都是用清杨的洗发水，大名牌，值得信赖！	0
订的是商务豪华标准间（带阳台），因为是10/1到的，比较贵，620元，到了后，店家主动给调高乐标准，给的是单床商务套间，2个房间很大，床铺干净舒服，有沙发，还有2个液晶电视，浴室也很大，有个大按摩浴缸，水也很热，上网也很快。总之，黄金周期间，这个配置，性价比还是比较高的。位置比较稍偏点，但是自驾的话，不是问题。门口有条溪水，晚上枕着溪流声入睡，凉爽。总之，虽然整体是2-3星的样子，但是套间的配置还是比较高的。如果平时去，价格没那么高，应该不错。补充点评 2007年10月7日 ： 对了，还可以免费打长途。便于定下一个浏览点的酒店。不过，不嫌麻烦的话，以后有人自驾去庐山，可以到那里后，自己开车找宾馆，进行比较，也很方便的，因为各种档次的宾馆很多的。如果不是自驾的话，还是通过ctrip订房吧。	5
我终于领教了人家说莫泰是上海典型的一夜情宾馆了。入住后感觉确实整个硬件设施比锦江之星的要上个档次，空间也大。可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。2、喝水的杯子在第二天打扫的时候，根本没人清洗，要自己动手。3、房间里有很重的霉味，开窗都没用。4、前台的服务技能和态度都贼差。要么就是啥都不懂的实习生，问你些让你胸闷的问题，要么就是很凶的男人，死活不给你刷卡单的底联。我都纳闷用了群什么人在这里做活，是不是工资太低只能找到这些被社会抛弃的人？唯独值得提的是，美林阁的饮食还好。可惜服务一样差，坐在那里没人管。	5
和超市货不一样真心不知道是真是假 另一个问题 明明看着送电吹风的 可是等收到货再去看 照片豆已经替换了 以后还不如tao bao买了 呵呵 还有敏感字 不让发	0
优惠套装里的储存卡不配套 平板只能插micro sd卡，套装里是大卡，一般用在相机上的	3
屏幕和想象中差不多大，玩游戏，看电影很过瘾	3
非常差劲不想再买了	4
买的黑色，送的蓝色，我也是醉了，送货速度刚好七天，也是没谁了，不过蓝色还行，我比较喜欢黑色	4
价格比较实惠，但是，比我在超市买的稀多了，不知道是不是假货，反正用着不太好用，我还一次性买了两套，有种被坑的感觉。	0
买加绒的给我邮夏天穿的，骗子	4
要是有蓝牙就好了。 这款电脑不知道怎么回事，屏幕总爱黑，估计是vista系统的问题。。？不太习惯	3
618下的单，过了半个多月才到货，这也是没谁了	0
环境和地理位置很好,房间有点旧,浴室也比较简单,出门TAXI不方便.这次公务,要是去旅游还是住那里.	5
物超所值,房间比较新,干净.温泉很不错,早餐也很好.	5
苹果已经收到啦，因京东商城系统升级下不了单	6
不错，挺过非常新鲜，非常好吃，已经吃吃苹果，经常在京东上面购买，还会再来，购买了非常不错的头街，购买隔天就送到	6
物流挺快的，洗发水太假了，一点也不好用。洗了头超级痒5分给物流的	0
买给老爸的生日礼物，他很喜欢。	3
用了头发好油，都油成一坨了！真想退货！！！！不推荐购买！而且图片与实物完全不符	0
为什么第二次买的苹果，包装袋不一样，品质也不一样，个头差太大了吧？与第一次买差太多了，失望透顶。这样谁敢买第二次？	6
包装差快递服务差。一颗星是给货物的。不是第一次买了	0
这个机子真让人不满意，刚到手的时候我就发觉浏览一些网页的时候图片加载速度还不如我的华为6～咨询客服让我去售后看，我晕～我还没时间去了这几天又发现看视频的时候居然打出那种像报警声音似的，总共也没用什么，没装几个软件，前天还发现一个奇妙的问题，给我孩子下了一个俄罗斯方块的小游戏，也是应用市场下的，发现玩的时候不能调音量，就是音量键怎么按都没反应，但是别的应用视频什么的又都是好的，可以调音量，我晕了去～我真想退了	3
入住各地的如家不少次，喜欢其简单实际，在没什么要求下，一般都是满意的。但是我国首都宣武门的这一家，其可恶处却给我留下很深的阴影：厕所马桶堵塞了，很自然就通知前台啦！等了两个多小时还没有人来修，很自然就打个电话催促一下啦！半个小时后一个所谓维修人员黑著脸来到，搞了一段时间弄不好，马上就说我乱拎东西到马桶内，我解释说我只是曾经把用过的厕纸拎进马桶，他马上用极不满的态度教训我，说用过的厕纸不可以拎进马桶，应该放进废纸箱内........！我也懒得跟这样的人理论，请他离开后，马上亲自走到前台找当值经理投诉，刚巧这个“师傅”也在前台，听到有人投诉他，立即走出来以极度仇视的眼光盯着我。当我公开询问在场各人有谁会把便后用过的厕纸放到厕所里的废纸箱时，竟然马上听到此人及另一个穿着保安制服的人大声说：我会！当值经理也忍不住笑起来。这时，我终于明白所谓的“如家”，就是“如住在别人的家”，亦即是寄人篱下，要入“家”随俗，一般正常的生活习惯在这里不适宜。但我的问题是：既然这所“如家”有如此奇异的规矩，为什么不把它列在住店的规则里呢？为什么在洗手间没有明确的告示呢？事后我庆幸在别人的“家”没有因为一点点自以为文明的习惯而被揍一顿呢！强烈邀请周星驰来这里住一次，担保不愁找不到无厘头的搞笑材料。	5
奥列伞……一个从金色种子开始发芽的世界……一方由绵羊之路抵达的乐土……一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做“慢婆婆”，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的72小时……——我热切地期盼着和女儿一起在奇妙的奥列伞下亲子共读的美好时光。	1
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！	5
物美价廉，很划算，质量很好。	4
看起来很不错，就是我自己买的偏大了一点，不过也行，穿着舒服。	4
***送来就降价 不开心 本来是***三件买的	4
衣服面料好 款式新	4
刚买不久的一盒酸奶，刚拿出一小盒就是个烂的，这里面的质量我只要求不会死就好了，你个小盒盒的质量也这么差劲 我发誓再也不买#蒙牛#了，彻底失望	6
商品很不错，京东加油！支持！！	3
只想说屏幕不直，在也不相信500强了，真坑，都换了两个都那样，同志们看下自己的都直不直啊	3
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全 [手机号] 李先生(上海赤峰路63号)	3
油性头发，用着不好，不推荐	0
海苔，我还是喜欢喜欢波利的。沙琪玛还是喜欢达利园的。牛奶要蒙牛的。面包要曼可顿的。开心果要果园老农的…就这样，晚安。油条老豆腐就要我家路口的。我在这里:#河北传媒学院北校区# http:t.cn/zOBelDW	6
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。	3
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理	3
非常好的一本书，我认为是我踏足时尚产业看到最好的一本书会英文的同学可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的时尚界记者，作者，还出了另外几本书。特别感受深刻的一点，是作者频繁参与各种时尚事件，并interview这些时尚人士，书内给出的都是一些真实的语录，已经见识，仿佛跟着作者去经历了这些事情，这种写法也是很正派的作家才会做的。推荐此书！	1
根本不是纯棉的，超级差	4
这次来的比较晚，出去吃饭不太方便，就在酒店的餐厅吃的海鲜自助，还可以，不过感觉价格稍微偏高了一点。我住的那个房间的隔音不是太好。	5
直接铺垫在狗窝	4
套装比较实惠吧，买一次可以用好久，大桶多桶够用一阵了，价钱也还很实惠哎，一直喜欢在京东买东西	0
我只说，**垃圾了，多不要买，**！！！！！！！！！！！！！	6
感觉是假的，头发洗完当天就会特别痒还长头皮屑，头皮还起疙瘩	0
在邯郸可能是最好的宾馆了，紧靠市政府，交通便利。但是政府或各组织的会议太多太多，经常都订不到房间。而且旁边在建新楼，外部环境不是很好。蚊子非常厉害，灭蚊片一片不起作用。强烈建议携程网在邯郸再签一个宾馆，国际饭店，也还不错，比另外一个邯郸大酒店好一些。但是要把她的房价压一点，就因为有宽带，在国际饭店就成了商务间，350元，控制在280元左右。	5
1.铃声效果一般，音量比较小； 2.回复短信息不能选择对方的短信直接回复； 3.电池待机时间非常短；	3
宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中的活动部分，不要让宝宝自己拿着书自由翻看，否则宝宝自己容易把书中活动的地方撕下来。	1
﻿热水器看着不错，还没体验过，有正规发票。送的水壶里边都锈了不能用，店家这种费力不讨好的赠品还不如不送呢。热水器从发货到物流都很好。	2
这次的太差了，不好吃，太不好吃了，差差差，	6
东西很满意，快递速度很快，快递员的态度很好。一次愉快的购物	0
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！	3
非常好的一款洗发露，沙宣的，大牌子，八瓶装，很超值，秒杀买的，很便宜，还没用，用过后在来评价质量。	0
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？	1
与标示的内存误差太大了	3
毕业到现在，用京东8年多了，钻石会员好几年了。突然对京东很失望，我发现很多满减都是先涨价再满减。另一个网商也一个德行！我傻乎乎的为了凑满减而消费，最后发现，比不涨价的满减前的还多花几块钱。失望透顶！！！	0
从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅了解他们学医德经过，了解一些中医的基本知识，更重要的是什么才是真正的大医！！！绝对好书，值得收藏！！！！	1
很大瓶，很好用，还能用券，果断买买买了。。。。	0
从未去过深圳，通过携程看红桂酒店不错。感觉是大堂很气派，象个4星，服务也不错。房间（我订的标准间）是小了一点。我很满意！	5
6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲点?	5
好大的苹果呀！!从来没有这么大的苹果！！！这是世界上最大的苹果了，比我一个小女孩的拳头还大很多！意料之外啊！！！	6
苹果大小不一，色泽太差，不会再光顾!	6
太差，烂1半，问了半天没人解决，	6
去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。	5
质量很好没有色差 大小合适 价格优惠	4
太差劲了，实物于照片颜色差距太大！简直坑人！收到我直接捐了！真是不值得！骗子	4
1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。 2、性能还行，一般办公用用够了。	3
离厦门市区太远，酒店没有车接送，自行前往很麻烦。温泉离酒店隔离一条大马路，无法直接前往，很不方便，必须走高架桥或坐酒店电瓶车绕路前往，如果是冬天客人穿衣服去泡温泉就会很麻烦。温泉确实不错，硬件设施比较齐全，但单独收费项目太多，没有在进去之前说明，原来以为酒店昂贵的房间价格包含的温泉票就包括温泉的消费，真正进温泉才知道不是这样，温泉内部大大小小的收费很多的。另外，酒店的服务态度不很友好，特别是财务人员。	5
请大家不要图便宜 我家一直用这个牌子的 从网上购的还是假	0
快递超级慢，最后退款了	4
很好用！洗了头发很柔顺！是我用过最适合我的一款！	0
实物与图片相差太大，没法形容了…	4
京东自营质量决对好，一直相信自营厂品，水果很好吃，很新鲜	6
五公斤苹果只收到2.7KG，说是两个包裹邮寄通常第二天会收到第二个包裹，等到订单自动付款，第二个包裹也没有到，问客服也没有人回复，最不理想的一次购物，没有之一.	6
很新鲜，个头不大正好一个人吃。	6
发热一般，左手托盘发热比较快 屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽 自带软件不够足 机器比较厚重，不太适合女孩子	3
快递员忘记送了 显示已签收 真烦工作不认真啊差评	0
第一次在京东买平板，很不错，	3
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！	5
东西已经装好了，工人师傅挺好的，就是真的好贵，装完要200，太贵了！	2
8月份在赛格尔住了几天，住过208元的商务间和238元的豪华单人间，感觉如下：优点：1、地理位置很好，走路至解放碑不到5分钟；2、服务较好，换房服务及时，可以延到下午2点退房；3、房间面积很大（在拐角的商务间面积相比要小些）。缺点：1、房间装修一般，木地板，虽然面积不小，但让人感觉装修品位很差；另外电视相比房间面积太小，躺在床上看电视看不清楚；2、总共有33层楼，却只有4部电梯，等电梯时间太长；3、酒店7楼餐厅饭菜种类较少，味道一般，还不提供送餐服务；4、卫生间很小，淋浴的喷头很差，洗澡不舒服；5、房间吧台小吃价格比其他酒店偏贵，洗衣费也偏贵（相比解放碑附近我住过的其他酒店）。总体来说这家酒店一般，不过从房价和地理位置综合考虑，我给它打3.5分。	5
我想问这是正品吗？怎么感觉被坑啦！	4
换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛	6
物流很快，水果很新鲜，京东快递小哥很棒，大赞	6
东西质量太差，送的不实用	0
CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。	3
裤子味道这么大。质量这么差。物流这么慢。加绒呢加绒跑哪去了？裤子还短了。气炸	4
呵呵 想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花~~~最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候	6
宝贝收到了，看上去很不错，还没开始用，好香，喜欢	0
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。	3
每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。	6
口感很差，酸酸的，劝大家不要买了	6
裤子不错，摸着手感很好而且还便宜，物美价廉呀！	4
物流真的很快，前一天下的单，第二天就收到了，并且还有旅行装，超级实用的	0
其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当当买书质量都不错，送货也很快，赞一个先。我有点想尝试在当当买其他生活用品了，比如酸奶机。	1
不会再买了，果子太小了，我找了个最大的拍了照片，有图有真相，我的评价是俩字"不值"	6
才用一天屏幕就有阴影了，不知道怎么回事。。	3
这个很好用，速度很快，清晰，声音也大。比我手上老版本中iPad好用多了。支持国货！遗憾就是屏幕还是小了点。	3
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！	1
这个书。。。厄。。。没有什么价值。。。废话一大篇。。。	1
不差钱别住这	5
还没穿，扣子就掉了！！！！什么啊！！还特别特别薄！冬天怎么穿	4
看着挺便宜就买了，挺实惠的，清扬以前用着挺不错的。	0
一点姜味都没有，脱发还是要去看医生的，又被骗*	0
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！	5
不错，送货及时	3
京东新骗法:千方百计套取用户银行卡信息!这不是骗子是什么?慎重啊!切勿上当受骗!	0
反映迟钝，待机时间根本达不到1000小时，全是骗人的。	3
4星级的酒店，环境不错，宽带免费上网速度挺快，早餐也挺丰盛的。报告在郑州4星级的酒店这个价格相对来说还是贵了一点	5
这个产品是假的，我在商场里边又买了一瓶一样的，完全不一样，他卖这个，用完跟没洗一样，然后头还有点痒痒，看来网上的洗护用品不能买啊。	0
第一次收到这么快的不可思议的快递，洗发水很香包装完好，居然还第一次看到了发票，虽然还没用，但必须给好评！	0
满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢	1
感觉还可以，音效和分辨率都很棒。PS:充电时没法玩。	3
感觉有点稀，不过泡沫细腻，味道也不错。	0
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了	3
说实话没有那么好，个小不新鲜。自己看图体会吧	6
这是在京东最差的一次体验，裤子起球不说，穿了两天就开线了，简直想退货，京东非自营退货太麻烦，算了，瞎了眼了在京东还是得买自营产品	4
牛掰卖家，我11月9号下的单到现在一直不给我发货。中间还有更牛逼的把我的货换了都不带通知我的。态度还不算太差，就是姿态太高了，你们如果想上当那就买他家的东西准没错。	4
国庆期间携程特价入住该酒店豪华房，这是第一次入住沈阳的该酒店，以前一直入住青年公园附近的凯宾斯基，有以下几点印象——1、从硬件设施来讲，黎明酒店非常不错，和凯宾斯基有一比，比我们上海的五星酒店的硬件都要好，特别是卫生间，明亮、宽敞、干净；2、虽然环境略显荒凉，但距离沈阳的中街商业区步行也只需25分钟，交通很方便；3、从软件来讲，携程预定时标明房间的宽带是免费的，可是入住后发现要收费，随即与携程取得联络，告知免费（这里表扬一下携程，有职业操守！很好！）；4、不过入住酒店后发生了一件本来很不愉快地经历，让我差一点从此放弃日后入住该酒店；由于我的老父亲头发乌过了，因此，弄脏了酒店的枕套，客房清理人员随即让我赔偿50元，这是我第一次入住五星级酒店让我赔偿，在结账时告知了前台，并打算把那个天价枕套拿走留个纪念，也许前台的小姐也觉得实在不好意思，随即不知道和谁打了电话，告知不用赔偿了，并诚恳地向我表示希望下次继续入住黎明酒店。我这里并不是说这区区50元，只是这50元背后显示了酒店的服务意识和服务理念。沈阳的经济虽然落后，但服务行业的服务态度普遍不好，但这次入住黎明酒店使我明显感觉到了沈阳这个最大的东北城市的服务意识与服务态度的提高。相比较而言，服务行业服务最好的城市当首数深圳市，就连上海都没法和深圳比，但尽管如此，上海仍然可以排在第二位，但与深圳的服务质量的差距很大；沈阳和北京的服务态度其实差不多，但这次入住黎明，使我感受到了一点不一样，也许我们的老工业基地真的在发生巨变。希望如此！再多说一句，服务行业，服务的态度和质量是服务行业的生命！通过这次入住，赞扬携程、赞扬黎明酒店。	5
机场附近，噪声大	5
这个平板版本很低，如果要求很高就不要买了，我买来只用来看视频，感觉内存速度都挺够用的，而且用了有几个月了，没出现什么问题，电池也够用，对于这个价位来讲，这个平板很值了。	3
一点都不新鲜，把里面打开太红了，红的都不敢吃。就是打色素的	6
大小合适，穿上舒服，老公很喜欢	4
挺好用的，也有清凉的效果，包装也很好，快递也很快	0
有点小，反正可能这个价钱只能买到这样的货吧，给快递小哥五分奥	6
昨天和朋友一起下的单今天就到了，四大瓶，6小瓶，够用很久了。而且包装也很用心用气垫垫着	0
环境尚可,房间也够大,但地毯较旧,够得上五星,但是酒店里的食街较贵	5
该款手机长时间通话杂音较大，在线观看视频时不能横屏，强烈差评。	3
家里人吃了几个说又脆又甜物美价廉，半个月后再来多买几箱。	6
非常好，物流超快，给女儿买的，非常喜欢	3
京东太垃圾了,3天降了400,真是服了!	3
华圣苹果，不二选择……… 为啥呢，因为好吃啊……………………	6
2007年7月17日，我们一行共10人入住了美丽的亚龙湾环球城大酒店，来三亚之前联系了酒店的“非洲王子”，并要求他为我们安排了游泳比赛、蓝球比赛、卡拉OK比赛和享用了“非洲热辣风情自助烤全牛+海鲜”。在他精心的安排下，一切行程非常完美，就是时间太仓促了点。谢谢酒店员工们的热情服务！这次我的同事们也都很满意，大部分人都没有享受过这样的酒店，下次有机会还是要住这家酒店的。	5
衣服面料比地摊货还差	4
入住此酒店很值，只能这样概括性评价了：温馨、舒适、有特色。服务得体到位。挂牌四星级酒店嘛！！！	5
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。	3
1.屏幕，采用的是6.5万色的STN，由于点距小，所以表现相当出色，非常细腻，亮度也不错，白天在外面依然看得很清楚。因为下雨所以没有在太阳下看。2.铃声，采用的是40和铉，声音挺大，在人多的地方和车上也可以听的到。4.外屏，屏幕不大，但可以显示时间，日期，信号，电磁容量。来电时可以完全显示号码。并且有2个外屏游戏。蓝色背景灯。5.功能，在待机图片里有动画和平面图和时间图，效果都不错，大概有10来张。铃声有多种选折，且效果都不错，重点是够响哦，大概有30首左右。菜单方面挺人性化，功能也比较齐全。6.速度，这点很总要，看过大显3100速度超慢，这款表现还不错，处理的挺快。没有停滞现象。	3
各位消费者注意啦，陷阱多多！！，既然可以申请返修，为什么不处理，购买电子产品过了所谓的（质保期）就不管了，叫我们消费者自行联系厂家检测维修，连一个街上小店铺和第三方商家都不如，你们京东还自营个什么商品，所谓的方便在哪里？ 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）， 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修） 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）， 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）， 你们京东牛逼敢在商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）。	6
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.	5
这机子猛一看有点像NOKIA的7610，呵呵，对角对称的设计挺有意思。我选了部黑色的，感觉很有个性。一般机子都只注重正面设计，背面都忽略了，这只机子的背面我就超喜欢，黑底色，银线的几何图案特别显眼。光凭这样子，我就喜欢的不得了，呵呵。	3
骗子，看见图片上有发膜才买的，结果收到了没有，就有护发素和洗发水，联系客服还说是不是送快递的还没送来，你说能吗，你们发错了就是发错了，跟快递什么关系，一点不负责任。	0
呃。。。。苹果都是歪歪扭扭的，没有圆圆的。。。。长得不好看没事啊 关键是还不甜。。。。	6
房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。而且我观察过了，确实是网友讲的8628位置最好，不过我们入住那天8628已经被人入住了，我们住8633、8634就差很多，只有二楼能看到海，但小木楼的环境真的很好啊，我们那栋门口就是个泳池，环境超美，下次有机会要多住一晚（这次只住了一晚，没欣赏够啊）补充点评 2008年3月1日 ： 我们碰的服务员都很亲切，入住退房都速度很快，一上岛就有个服务员问我们是不是住岛，很热心的帮我们把行李提上电瓶车然后送到房门口，下岛时也是免费的电瓶车送到码头，一路上很热心的帮我们讲解。	5
超级好吃。很脆。但是个子不是很大，有2个不脆。	6
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好好好好好	3
烟台红富士买过好多次了，每次都是买几件的，这次买了3件，冰箱都塞的满满的，快递小哥服务态度超好。	6
1，没有蓝牙。桌面有蓝牙程序，但点击后弹出对话框，说没有蓝牙模块！ 2，XPH没装完，第一次启动还需做一些设置。 3，第一次输无线网络密码时，莫名其妙的重启了一次。 4，屏幕还行，就是太小，眼睛费力。	3
真心不好用，洗了以后头上都是头皮屑，抓狂	0
赶飞机的住在这里，很差	5
裤子已经收到，质量很不错，穿着也挺好看的！	4
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错补充点评 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车	5
还没用 第一次买 昨晚11下的单 今天中午就到了 火速啊 让我不得不怀疑这快递	0
我感觉京东卖了电商装清扬，一点都不凉。以前三哥前几个月买的那个也是，是不是假货我都不知道，我都不知道怎么说好了又没办法去验证是不是真的。	0
布料差，尺码也不对，懒得退送人了	4
就这货，什么都不说了，醉了，京东最差的一次购物	6
1.外观不错，颜色我很喜欢； 2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点 3.键盘按键挺软的，赞一个	3
不错的吧，没什么东西送	3
右边手腕处发热量大一点，在寂静的晚上风扇声音有点大vista真难用，自己改XP要把硬盘的APCH模式改成IDE，不知道这样是不是不能发挥硬盘的性能	3
昨天在超市正准备购买750ml的一瓶88元，突然想起来到京东看看，一看就心动了，99元两大瓶750ml外加两小瓶100ml的，回家后告诉老婆，老婆怕在京东买到jia货，怀着忐忑的心情第二天早上九点半收到快递，打开闻了一下，对就是他，用了十几年太熟悉了，今后就在京东混了，宝宝全是jia货太让我伤心了，宝宝这样下去早晚要倒闭，至今为止我对京东最不满意的就是三年前快递的车子停车场撞到我的车子，找到他有录像他都不承认。只要京东把无jia货的品牌打出去，消灭宝宝是有可能的。	0
晚上几小时无热水洗澡，小洒店不如！贪平中伏！中伏！	5
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。 显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。 机器运转起来，噪音还好，不是很大。	3
因为不怎么玩手游，所以选择这款集清晰度，音质，屏幕比例16：10的m3，果然没让我失望，哈哈支持华为！	3
没有发票，分辨率不行！玩游戏眼睛疼！！！乐视会员和诛仙cdk需要的微信lic770，我没用。	3
什么鬼呀，买个这个到了你看没耳机，一问告诉我128G的才给，那怎么不早说，再说这别的就不是买的了，那你怎么不不给充电器，到时就说128G的才给充电器呢不得了，坑，买了就后悔	3
收到了，有点后悔，除了硬件升级之外，外观比x1丑太多了，无比丑的大黑边，崩溃中	3
服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.	5
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦	6
送的和手指头一样大，和图片不一样	0
宝贝收到了，包装特别完美，送了很多试用装小瓶的，物流很快，下次还会光顾的期待效果，好评。	0
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	1
水果很新鲜，送货速度快，京东自营生鲜不错！	6
早上七点多下单下午就到，物流赶快包装也很好	6
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。	5
设备散热处理的不太好 5月的天气 开机放一段时间CPU 58度 GPU60度 夏天最好借助散热底座来工作	3
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾	5
除了地段好之外，其他没有一样好的。宽带慢得像蜗牛，他们居然说就是这样。大堂和客房是在不同楼里，我登记后要拿行李出门去旁边的楼坐电梯。早餐也配五星酒店？吃得像农村一样。以后不会住的。	5
还行好好的号好，就是价格高了！	0
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。	3
数量可以，就是质量不咋的，有5-6个坏的。以后不再网上买水果了。	6
用起来还不错，在价格内可以接受。是良心产品，值得推荐	3
好生气宝宝心里不开心，就24小时有便*，这叫谁心里也不舒服啊，经常出现这样的问题，烦死人	0
人性化服务 商务中心帮忙找的包车品质极好	5
家里的洗发水同时都有好几种，沙宣从来没断过，一直都有，好产品无需多说，有活动就屯货！	0
面料不错 大小合适 穿上很舒服 质量很好	4
这包装！！！！收到货全撒了。找客服一直不理，	0
算是海口市比较好的酒店了。处于市中心，购物方便。服务态度好。保险柜出问题了叫人来开，打个电话很快几个人就来搞定了。结果他们走了之后，设定密码还是弄不好，再次叫他们过来指导，也是很快就来了，没有厌烦，很好的笑脸。	5
总体感觉不错呢，房间干净整洁，性价比高。美中不足就是打扫时间长了点儿哦	5
挺不错的，便宜而实惠，挺喜欢的。	4
这款厚度就比较适中，质量弹力舒服程度好，值得购买	4
便宜，最便宜的。 个人认为160G比250G好，安全。 安静，呵呵，挺好的 虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。	3
非常好，性价比很高。快递很神速，服务很好，很满意。京东值得信任，尤其是自营商品。	6
个匀，脆甜，包装也好，能便宜点就更好了	6
样子不错，很薄很精致，快递很快京东就是快，质量也很好，支持。国产。	3
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。	5
硬件太陈旧了！下水管道堵塞，浴缸、淋浴和洗手池都堵。没有暖气，空调只吹冷风。半夜冻醒，起夜受凉。酒店无法改善，给了我一个红外小暖气，晚上只能靠此取暖。所有家具老旧，墙上有斑点，主楼毕竟从1999年到现在没有装修过啊！ 服务不错，酒店员工在这种硬件条件差的情况下大都努力为客人提供优质服务。值得表扬和鼓励。	5
刚买回来，没有怎么用，就出现了，大问题。无缘无故，中间出现一条光影竖线，重置平板后，也还在，又不让换	3
酒店位置很不错, 而且在市中心, 对面是人民公园. 而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店, 如有时间, 值得去温泉酒店泡泡.	5
我呵呵，京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的	0
号称Wifi覆盖客房，但是在房间根本不能用。打电话问前台，前台让我去走廊，说那边信号比较好。难不成我一晚都守在走廊里？奇葩！	5
大小合适，颜色好看，款式漂亮，面料不错，穿上很舒服	4
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	4
衣服真不怎么样 还这么贵 前面图案不透气 洗的时候还掉黑毛 好恶心的购物	4
明明小瓶的送两瓶，结果只送了一瓶，请问京东还有一瓶去哪里了？	0
差级了，带上套看电影就会自动休眠	3
太坑老子了，我要的是浅蓝，给我发深蓝的，我的裤子刚刚收到，价格就便宜三十，再不买这家的货	4
这箱苹果外层都涂了腊，洗后发觉还是很粘，就泡在热水中，发现马上有白色的很多漂浮物，如果为了苹果好看这样做也太坑消费者的身体了。	6
环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！	5
什么呀，没窗户，房间小，格局很差。非常偏僻，特别难找，没车的就出不去。感觉非常压抑，400元的房费住这破地方，真实脑子进水了。永远不会再来！	5
京东的购物体验特别垃圾，珍爱生命，远离京东。	3
房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的“嗯...嗯...此处省略2000语气词”根本让你无法入睡。	5
已经是京东的常客了,多次购买，质量有保障，价廉物美，还会回购	0
还没有用，就是寄到时，漏了好多，闻起来很香，确实闻不到姜的味道。	0
运行中温度有些高.没有电脑包鼠标配件,电源连接器为黑色的与白色的机器不是很搭配.如果记的没有错,联想是有白色电源线的.	3
昨晚买的，今天早上就到了，服务态度也好，东西也好用……	0
和图片差太远了，穿上感觉一点都不合适，直接扔在一边不在穿了，	4
裤子质量很好，正品，穿起来很舒服，和图片上差不多，值得购买。	4
商品很满意，质量很好，而且配送速度快，配送员服务态度也很好。	6
一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.	5
什么都好，就是配送员不好，送货不上门态度恶劣无法接收，还带有威胁的口气，希望替我保密	0
衣服收到了，质量不错，面料也很好，做工精致，穿上很舒服，我很喜欢	4
首次差评！！！跟商场买的完全不一样，没洗之前味道差不多，打开洗味道根本不是那个味道！！！	0
快递速度非常快，昨天下单今天就到了，检查过的确是正品，质量有保证，下次再买，就是不喜欢护发素上面有一个棒子的头像	0
快递慢！包裹破损，衣服上有污渍！1分都给多了！	4
缺点有以下几个: 1,右托掌处外壳接缝不严； 2，本子合上后上下部对齐； 3 cpu是60nm的，属于去年的新产品。 4 分区比较麻烦	3
就是离市区远了些,出门不是很方便.周边基础设施比较少点.其他的还可以,	5
不满意的是下午刚买完拍下，晚上就降价了。	0
苹果很香脆，很甜，大小适中相宜，每天一个，价格也地道。	6
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	6
京东送货还是满快的...华硕的东西没得说, 公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时 配合无限鼠标,还不赖 送的鼠标是罗技代工的,做工也没得说	3
吃着是很好吃 很甜 就是有点小 . 发票还没有	6
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。	1
份量正好，苹果的尺寸与描述的一样，个不大，75mm确实没多大。糖分高，但因保存时间有点长了，水分散发了些，没有那么脆了。包装很好，有两层网套着，即便有空隙也没有一个搁坏的。送货很及时，头天订货第二天就收到。	6
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。	5
真的太值了，刚买完就没货了，物有所值，?但是没有赠品哦?	0
服务差差差	5
一般般，没有像看到那样好，再加上摸上去料子很粗	4
音质一级棒。。。。。。。。。九九九的价格还用三十券，价格好吗？	3
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。	3
用了居然有头皮屑！！！用潘婷就没有	0
优点大家说得都差不多了.对于支持国产品牌来说,联想真的是个不错的选择.	3
一直都用这个牌子，生过小孩了头发掉得厉害希望有所改善吧！	0
确实不咋地，有利必有弊，买个插卡的当手机吧，接电话扬声器的声音，而且物流还特慢，就这么地吧，老花粉给伤了	3
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。	1
果然和之前人家评论的一样， 前台接待跟死人一样的， 要么不回答， 要么不超过5个字的， 人家还没有说完就挂掉电话了， 真的是让人无语，反而打扫卫生阿姨都蛮好的	5
服务态度不是很好，遗忘了东西在酒店，酒店也不配合寻找，多次打电话询问都没有回复	5
按键反应真是反应慢死，我买了才几天就不能发短信了，又不能下载图片，速度慢得要命，而且漆快要掉光了	3
包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~	0
苹果很甜，没有之前一次买的新鲜，不过总的来说还是不错的，个头也很大。	6
孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车；有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。	1
哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了 感动之下，我就喝了蒙牛	6
房间总体环境不错，而且还有提供免费上网，现在入住价格还可以，不过现在可是大连的旅游淡季了．但是有一点：就是早餐不但没含房费里，而且３２元的价格也不低，但是内容实在是很简单．	5
700的房间不值，太老了．房间小，后悔选这家了	5
还特么有脸让我给你评论 先不说出货速度，就单单说说产品 我买牛仔裤就特么奔这你的弹力修身裤去的 店主 你给我说说 这特么那有弹力了 在说这裤子 你不说是修身裤吗 这特么明明是个直筒裤啊 还是上下都没变尺寸的那种 我裤子都脱了你特么竟然让我看这…… 京东也是的 我同期买直营店的质量跟产品一点问题也没有 这弟三方的产品太特么差了 迟早会砸了你的牌子 给个一星我都觉得给多了 都是斯文人 我本来都不想骂街的 可你这产品太差强人意了。	4
用了一段时间，还可以。很好用	3
不怎么样，穿起来一般般	4
垃圾、垃圾、	3
颜色和看到的相差很大、不是很喜欢	4
蒙牛总部，能看见的地方都很干净	6
特别垃圾，一颗星都不想给，京东就是欺骗消费者，没收到赠品，第二天联系客服，结果正好商品降价，前一天的赠品活动没有了，然后就不承认了。让我拿出证据，难道我买个东西还要每一步截屏留证据吗？赠品不值几个钱，关键是这种我就不承认你能拿我怎么办的态度。	3
太糟糕了。竟然烂的。。。。。第一次在京东上买水果，太失望了	6
收到了衣服很好，穿上很舒服面料不错和图片一样，大小合适店家服务态度好	4
这苹果真心的不错，已买好几回了，我全家都喜欢吃，又甜又脆，在京东买就是放心。	6
里面有一瓶里面装的是自来水	0
4个萍果，2个烂心，口感一般，什么烂萍果，还潘萍果，丢人	6
买了几天.裤子线都松了.哎	4
服务人员素质好,彬彬有礼. 软硬件都很好的酒店, 早餐有很好的西餐, 也有当地传统小吃, 值得一住.	5
绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，	6
昨天订的今天就到货快递小哥真给力，还没开始使用，只有用后在追评了，就是怎么没有开发票，按理说电子产品发票应顺产品一同寄出的。	3
感觉不错很好，下次还会继续购买，很快。。。。	0
价钱还可以，就是我拿到的房间WiFi不好.害我睡不着	5
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.	5
回复 网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。	6
??物流挺快的，质量也不错，穿起来也挺舒服，更不错的是朋友都在夸我眼光不错，能在网上买的怎么好看的裤子	4
1.机身厚度稍大，屏幕稍小； 2. 屏幕在亮度和鲜艳程度上表现稍逊色 3 拍摄的照片显示效果差强人意，有明显的颗粒感； 4. 不支持Java、红外和蓝牙；	3
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。	1
不带这样坑人的。网页上写好的内存16g拆开看了才发现只有11g。还有5g内存被你们吃了吗？而且还什么都不送点。屏幕贴膜也没有。一次失败的购物。	3
非常好，速度快，运行平稳，但是待机时间稍短。	3
衣服不错，给爸爸买的。起码是旗舰店来的，穿着也很显气质。卖家的服务也特别好，快递也非常快，顺丰发货。很快，赞赞赞！好评	4
外观精致，使用速度很快，看电影打游戏都很不错，还有指纹。看电影比米好，麒麟950完爆米。搞活动送东西**下来一七柒捌。	3
这手机够大啊，和平板一样，还行吧，平常用用也够了	3
防眩光雾面宽屏液晶显示屏；商用很好，运行CAD、3dmax等软件较快；键盘手感很好。	3
非常差，第一次遇到这样的商家！衣服没多钱，扔了而已！不会再在这样的店铺购物！	4
刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。	6
不好用，这个价位不咋地	0
距离机场直线距离不远，但是没有公共交通，只能依赖酒店接送。如果要去市内，最好不要住这里，实在不方便。酒店距离地铁站太远。晚上十点以后还没有回来的地铁。	5
孩子喜欢吃，就多买了点！口味不错，希望活动多多！	6
到货速度蛮快，买给丈母娘吃的。不知道味道如何。好的话会继续买。	6
平板不错，给朋友买的，他也说不错	3
质量还保持，价格也保持，多次购买。	6
质量好，包装好，果甜爽，几好几好	6
服务员态度冷淡，崇洋媚外，爱搭不理	5
性能一般 电源线太粗，和机身相比有点不配。 价格有点贵、不过三星的东东一向比别家贵	3
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。	3
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。	5
已经购买过好几次了，感觉这个礼盒超级划算呢，毛巾的质量非常好，摸上去很舒适，是纯棉的毛巾。小方巾很实用，可以给小朋友用来擦手，还有浴花，很适合夏天洗澡的时候使用哦	0
一般 床上和毛巾有血印 有点脏 卫生方面需要改善	5
其实最开始是在天涯上看到的帖子，马上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一帮医术高超的朋友云游四方，免费给人医病，实在是让人敬佩，所以还没看完帖子，我就下订单买了这本书。但是没想到，书买回来了，却被老妈抢着去看了，她已经被深深地吸引住了。^_^	1
不行 反映 太慢	3
质量好 做工不错 样式 好看 材质舒服 我满意	4
包装盒不完整不知商品是真是假	0
这款灰色的亚麻裤质量与我买的第一条白色亚麻裤质量相差太多，面料完全不同。与第一条买的截然不同，知道是这种质量我肯定不买第二条了，太差。本以为第一条白色的很好，第二条换个灰色的，但基本是被骗了！	4
买了三单水果，两单都是坏的，真不知道京东自营商品怎么也这样，很失望，差评差评差评。	6
这次肯定给我发错了，太小了，上次买的价格比现便宜还比这大，而且有8个坏的，气死人了	6
京东商城的水果太好了，直釆直供，品质保证，送货速度快，价格也有优势。买水果就上京东啦！	6
太不新鲜了，有一个还是坏的，差评！！！！	6
照片左边是我从屈臣氏实体店购买的，我这两年吧都用这个品牌的洗发露护发素。从京东购买与屈臣氏购买的不一样，外观上主要体现在瓶盖处。屈臣氏购买的限使用日期是2021.4，京东是2021.10，就差几个月的，为什么外包装如此不同，感觉京东的洗发露用起来的感觉与屈臣氏的也有区别。不知道是不是假货啊。先给差评吧。	0
通过这次的购物感到网络虽方便，但真的不真实！ 裤子褪色非常严重，而且布料硬实！ ??代表我的心情	4
可以，这是第二次买了，很值得	4
非常非常非常小，重要的事情说三遍，胃口还不知道	6
坑 不解释了 各种烂 还贵 和快递无关	6
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。临安大酒店看样子不错，下次可试试。	5
清扬，真的很好用，这么大一个，很实惠。	0
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。	3
东西很快收到 日期挺新的，都是最新包装 ，价钱也很满意	0
外形美观,小巧,很适合女孩子用	3
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。	5
物品带最后一个站后，几天不动了，催单，各种联系，也没有好转，我申请退款后，来信息说当地快递员受伤，早干嘛呢？不是介意快慢，介意的是态度，就算开始的第一天第二天你们用一个牵强的理由说一个星期才能送到，好吧理解，毕竟只有35公里的路	3
苹果是最受家人欢迎的，又新鲜又脆，一会儿抢光了。很赞！	6
很少在京东买穿的，不过这次买没有让我失望，快递特别给力，发货也很快，裤子的材质也很好，买了客服推荐的码数，穿着很舒服合适！会回头	4
这个苹果不好，小，还有烂的，下次不会再买了！	6
服务基本不错，环境好，房间也还不错，就是叫出租车略有不便	5
一次不满意的购物，真差劲	4
华圣苹果，香，甜，脆，非常可口，是至今为止，吃过最好吃的苹果。苹果的包装非常仔细，非常好，没有一点碰伤，苹果非常新鲜，感觉就像刚从树上摘下的一样。反正非常不错！	6
非常坏的购买体验，也是这么多次从京东购买东西第一次给我非常不好的体验。本来希望以后可以从网上购买水果就好的，但不能让人放心。买到的苹果一半坏了，商家真的不上心。难道真是双方不见面就可以坑一单就算了？	6
宝贝一收到就迫不及待的打开了，包装很严实，一点也没有磕磕碰碰，白色很大方，如果有赠品就好了?，性能方面还没用，等用过后在追评，目前很满意。	3
蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！	6
质量有问题，配送时间太长，下单到收货用十一天。	4
裤子很不错，有弹性布料也厚实	4
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。	1
外观漂亮，质量没得说！顶！	3
散热系统比以前差多了 3小时烫手 到京东 说道多 检测耽误15个三包日 ，没法 到国家质检总局 也不了了之。 显示屏也差。 遇到个次品，无语。	3
东西没问题，但是说好的赠品呢？4样赠品只给了贴膜，其他3样都没有，问客服，称：下单时赠品无货，赠品不给补。我不在乎这点赠品，但感觉被忽悠了，不爽！其实没有赠品我也会买的，但总要讲点诚信吧。	3
在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。	3
买的时候说有赠品可是买了什么都没有，*什么都不给还骗人~	3
不想多说，请看图***的地摊货，这肯定是假牌子。	4
从小可以喻大，我们看到人类很多事情，看到了很多革命的先行者，在革命成功了以后，他要怎么面对。我跟大家讲过，我们中国在一九四九年以后，就发生了这种现象。一九四九年以后，当那个反革命的蒋介石兵败山倒，赶到了台湾去的时候，那些伟大的革命者在中国的大陆，他们就面对了一个问题，我们现在要建设一个新的中国，新的中国站起来了，我们要建设新的中国。可是这些搞革命有一手的专家，他们对建国不一定有一手，有的时候他会跟不上，所以呢，就正如毛泽东所说的，他们也在摸索，并不是一开始我们觉得什么都会，不是的，我们也在摸索，在摸索的过程里面，就会走错路，走错路就会付代价，这就是邓小平的最后的统计。在《邓小平文选》里面，我给大家展示过几次邓小平的统计，就是从大跃进到文化大革命，前后浪费了二十年，换句话说呢，有二十年的时间是走了错路，二十年时间走错路，我们付了太大的代价。这就是说，我们虽然是革命的先行者，我们虽然是发明了留声机的人，可是当留声机不断地进步的时候，它的唱片在进步的时候，要由滚筒式变成黑胶式，黑胶式还要变成很薄片的，像面包一样，有薄片厚片之别的时候，这个时候你要转过来，要跟著上，还要迎头赶上，还要超越前进，这个时候就很费力了，这就是整个的一个情况。有人在网站里面谈到我李敖，说你李敖有点偏心哦，你对中国的批评，凡是涉及到国民党部分，涉及台湾的部分，你就比较苛刻，比较严格，涉及到共产党部分，中国大陆的部分你就比较宽大，比较松，你是不是两面人啊？国民党关了你，你就骂它骂得狠，对共产党你就客气，是不是啊？我跟大家说，你太小看了，把我李敖看得太小了，你小心眼，你的见识啊就变小了。中国古代一位了不起的思想家，也是政治家叫做晏子，晏子有一次呢出门，有个女孩子在路上拦他，漂漂亮亮的这个女孩子啊，就要私下跟晏子讲一句话，什么话呢？她跟晏子说我有一件事情啊要拜托你，什么事情呢？说我爸爸遭遇什么困难，我希望你帮我爸爸解决这个问题，什么代价呢？我愿意陪你睡觉，许身给你陪你睡觉。这个晏子就很感慨，感慨什么呢？说我给人家什么印象，什么坏印象，居然使这个女孩子觉得她陪我睡觉，认为用这种代价，我就会帮她忙，就表示我根本品格很低嘛，我的水准很低嘛，水平很差嘛！人家用这种标准来看我。我告诉大家，用很多标准来看人的时候，不要小看了人，我李敖就国民党关了我，我就恨国民党啊？共产党没关我，我就捧共产党？太小看了人，我是告诉大家，为什么两个标准不一样，其实是一样的，就是说，我们要给他们时间，什么时间？一九四九年中国共产党抢到了中国的统治权的时候，是一穷二白，国民党把能搬走的全搬走，能炸掉的全炸掉，留给中国大陆是两百万土豪劣绅、流亡土匪要你清除，清除这个台面，国民党把整个国库九十二万两黄金搬到台湾去，请问共产党在接受这个摊子的时候，要使中国能够慢慢复原，是不是要一段时间？因为被国民党打劫得这么严重，破坏得这么严重，赶上了美国人在韩战出了问题，高丽战争出来了，又为了中国的安全，中国的尊严，一定要跟美国帝国主义打一仗，这个时候又打了这个战争的时候，中国要不要付很多代价？所以这个时候啊，我们发现连吃顿饱饭都是很难的时候，谈什么事情，先谈吃饭要紧嘛！就这样子啊，是在这个情况底下，慢慢地成长起来的，然后再经过自己的错误，从文化大革命再往前算，从大跃进开始，如邓小平所说，我们耽误了二十年，说这个时候呢，我们在摸索里面前进，好容易现在由于邓小平最后他处理的方法的正确，总算目前现在开始走这条路了，不是吗？中国不是这样走来了吗？我李敖小的时候，亲眼看过日本兵骑著马，在我们的国家里面那样子耀武扬威，所以对我这个年纪说起来，一个强大的中国对我是非常重要的，对我的信仰是非常重要的。所以我在跟大家讲，我们中国讲富国强兵，什么叫富国强兵？大家看，中国的《二十四史》，就《二十五史》里面，《史记》里面的，《孟子荀卿列传》里面的一段话，他说当时的秦国，秦用商君，就是商鞅，富国强兵，这四个字太吸引我了。我们中国太穷了，谈不到富国，可是强兵很重要，为什么呢？因为从鸦片战争以来，中国人被洋鬼子打，我们中国国力太弱了，这个洋鬼子里包括东洋鬼子，包括日本人，所以跟我说起来，我们中国有一个武力，使全世界的洋鬼子、东洋鬼子不敢打我们，这个对我李敖太重要了，对我们中国也太重要了。今天享受到这种结果的人，知道不在话下，当然没人敢打我们，可是你知道我们付了多少代价吗？我们花了一百五十年的时间，花了千万人头落地的代价，才换得了最后中国还没有富国可是先强兵的这个境界，我们付了那么多代价。通过这些比较可以看出，中华民族五千年的历史上，第一位巨人毫无疑问是毛泽东，因为他起到了其他人无法代替的作用。他诞生的时代，中华民族正处于历史上的最低点，面临生死存亡的危急关头。众所周知，当时的世界上没有谁瞧得起中国人，“东亚病夫”和“华人与狗不得入内”成为中国人深切的耻辱和隐痛。正是毛泽东使中国站起来了，朝鲜战争使全世界都对中国刮目相看，从此中国人扬眉吐气。中国成为举世公认的世界军事强国。但中国成为世界军事强国，并不等于世界经济强国。20世纪强国与弱国、富国与穷国的主要标志是工业化的程度。又是毛泽东使中国在短短二十多年内走完了西方发达国家上百年才能走完的工业化道路，成为世界主要工业强国之一。到1980年，中国的工业规模已经超过世界老牌工业强国英法两国，直逼在西方强国中坐第三把交椅的西德(见美国著名学者保罗－肯尼迪的名著《大国的兴衰》)。20世纪80年代中期，中国的工业总产值跃居世界第三位。目前许多人有一种错误认识，即认为毛泽东不懂经济，导致中国大陆的发展落后于同期的日本和“四小龙”。这是当今最大的谬误。首先，日本和“四小龙”的起点与中国不一样。日本在明治维新后就开始了工业化，到二战时，日本能够年产上万架飞机，而中国连一架飞机都不能制造。许多人以为德国和日本经过二战，变成了一片废墟，其实战时德国和日本的工厂都隐藏到地下或者分散，美国的飞机根本奈何不得，否则美国根本不需要扔原子弹和拉拢苏联出兵，用飞机将倭国工厂统统炸光就行了。手持木棍的日本兵还抵挡美国人吗?日本到1945年7月仍有月产上千架飞机的能力，比1942年的飞机月产量还高，说明其工业基本完整无损。何况日本拥有一支宏大的科技队伍，以及一支熟练技术工人大军，这是旧中国根本无法比拟的。因此到新中国成立的1949年，日本实际要领先中国80年。即使是台湾和韩国，由于它们曾经成为日本的部分领土(殖民地)，整体水平也要领先中国大陆50年(谁如果不信这一点，可以去阅读著名作家萧乾在1946年写的《冷眼看台湾》一文)。而香港和新加坡作为城市，以整体水平来衡量当然要比中国大陆(大多数地区是农村)发达得多。何况它们还是英国远东殖民地的两大中心城市，英国从殖民地掠夺的大量财富都集聚到这里，所以中国大陆与它们的出发水平不同。	1
XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下：小庄[手机号]。	3
蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛	6
超值性价比。配置好，性价比高，键盘处磨砂做工不错，重量适中。	3
反复确认昨天是否送到 客服给予确认一定会送到手中。结果自己一查送错站点 肯定到不了，后来自己到站点拿的。这帮客服的办事效率真的不能再低！！	3
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。	5
别的都好。就是后盖轻摇里面响动！我感觉是组装的。申请售后居然让我自己拿去检测！这有意思！我刚拆包，京东快递员还看见的！！表示不会京东购买东西了。	3
服务和房间算四星级吧。可能由于是携程的房间，贵宾楼标间，没什么景观，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和刘三姐得走10分钟。不过条件应该比西街得酒店好多了。补充点评 2007年10月15日 ： 想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。	5
网上会比实体便宜，还没有穿，大小还可以!	4
多次回购了苹果，味道不错，送货也很快，谢谢快递帅哥	6
衣服比正常尺寸偏大起码一个码，穿不了退换货太麻烦烂箱底的命	4
蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了	6
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。	5
必须差评，一颗星都不想给，帮同事购买的，店大欺客，说好的三样赠品一样都没有，联系客服不承认，已打12315投诉，希望有当时赠品截图的能够联系我。	3
东西已经收到.东西不错的	3
太难看了：裤儿太浅连手都放不进去	4
蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...	6
差评，满*换的雨伞没有给。	0
这次买的两厢苹果的味道不如以前啦，而且还有烂心的，每个苹果都有碰伤。最后一次购买！！！如果有零星，我给零星。	6
从2014年开始我就一直再用沙宣，真心不错，去屑止痒效果真心不错，没有吹嘘，就是这个有点小贵，有时搞活动还是挺贵的，效果是真心不错。还会继续关注沙宣。希望商家生意兴隆。	0
vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。	3
外观做得不错,有点像三星的感觉!	3
两年以前在超市买过滋源生姜系列的，当时130元一瓶，买了一个洗发和一个护发的，给了60毫升的赠品，花了240，还打了折，跟现在比好贵呀，但是很好用，那会是备孕期，还总掉头发，所以选的无硅油的，这次618活动，又选的生姜系列，之前的茶耔的这好快用净了	0
一星是给京东中转站的，货物配送地据收货地址80多公里，联系客服总是机械的说正在协调，最后打投诉电话才告知货物送错地址了。配送错误连通知都不通知，这就是京东的配送啊，电大欺客！	3
不好说是假货，但是质量真一般。以前都是店里买这次为了图省事就网上买，觉得xx不靠谱就京东买，但是依然失望！！	0
还好，就是价格贵点，味道还可以的，很小的，	6
烟台的苹果味道真心不错，皮薄酥脆，大小合适！下次还买！	6
第一天穿就坏了，什么质量啊，果断差评，又亏了。	4
今天用的第三天，感觉没那么好，充满电，看五个小时视频就没电了！用的时候还比较卡！吃亏了！	3
第一次在京东上给一星评分。包装苹果的箱子一股很浓的刺激性气味。苹果本身也特别差，不新鲜，有很多坏的地方，个头也小，感觉是在外面水果店促销的那种货色，再也不买这家了。。。。	6
如果作者说的与历史很相实的话，那真的让我觉得被电视剧忽悠了。以前很崇拜袁崇焕。但看了第七本之后，对他印象有一些下跌。可能电视把他提升到很高的地位，以前觉得他很神。原来比他猛的人真的很多，比如他的老师孙乾承。厉害人物，还有洪承畴，四大猛人等。崇贞不是那么丑化，崇贞不是那容易被皇太极的简单的反奸计所利用，他杀袁崇焕原来很多原因。最后我很我同意作者一句话。成功就是以自己喜欢的方式渡过人生。	1
价格合理，穿起来舒服，质量好，卖家服务态度好。	4
裤子特别好，不褪色哦，牛仔料子穿着特别舒服，很贴身舒适。款式穿着很时尚呢，强烈推荐。哈哈?	4
管理混乱，脏、乱、差当地名声不好出租司机找不到此宾馆	5
又一次很好的购物，一直会买南极人的裤子。	4
差评，不给力	3
屏幕大，鲜艳清晰。手写、收音机、金山词霸、通讯防火墙、红外传输等功能都很方便实用。做工好。	3
商标贴上去，怎么觉得是假的，不好用，好失败的购物，老婆直接丢垃圾桶le	0
太薄，抬腿裤子开裆，不说，看图为证。客服居然说不能运动，废话，买裤子不能抬腿吗？	4
服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费	5
前两张图片跟后边的不一样了，东西跟图片严重不符，千万别买了太**坑了	4
还行，比较流畅，正在熟悉系统。	3
以后再也不在网上买衣服了。	4
裤子比想象中的质量还要好，老公很喜欢！性价比超高的！上身效果非常好，修身有型，休闲装或者搭配衬衫西装都很合适！一个朋友看到了问起来哪里买的多少钱，我说了实价居然说我吹牛，好几百的裤子肯定是怕老公心疼钱哄人的吧！我只能在心里偷笑嘴上却说：是啊，这你都猜到了！不要告诉他呀！下次一定再来光顾！持家有道的姐妹不要错过哟！	4
不是第一次在京东上买东西了，但是这包装我也真是服气了，发个烂箱子就过来了，检查了一下东西没丢，也就没为难人家快递员，你们京东啊，如果评分能负数的话我绝对给你们负五星	3
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。	5
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！	1
酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。	5
618买的桂圆，惊讶地发现长毛了，联系在线客服没反应，楼兰蜜语的客服让我打电话，打了京东官方客服，客服说不确定到底有几个坏的，不能给我全部金额的退款，最大的赔偿就是给我6块钱的京豆。还跟我说去菜市场买苹果，有一个坏的不可能全部扔掉，其他的还可以吃。我打这个电话的主要目的不是为了退几十块钱，我想看一下京东怎么处理这个事情，结果是非常非常非常的失望。在这里消费了十几万了可能有，竟然是这样的待遇。我无语了。为什么不能评零颗星。这个评价不会被和谐掉吧。	0
垃圾中的战斗机。为什自己看图	4
以酒店所在的东胜区（鄂尔多斯市首府）来说，酒店离有一定的距离，从汽车站出来上了一辆出租车，司机不知道假日酒店所在，后来找到了发现正门上写着鄂尔多斯国宾馆，之后再打车就会跟司机说去国宾馆而不说去假日酒店。酒店的环境不错，商务房间的设计和舒适程度也很好。大部分的工作人员也很专业，笑容可掬。酒店里自助晚餐的出品值得一赞。有一晚住的标间，给安排的房间里有设施已损坏：镜子破裂，镜前灯坏，卫生间内没有合适的挂毛巾的地方（被告知整个第4座里的标间设计皆如此！），淋浴头的支撑已坏，来查看的工作人员连正确的把淋浴头放到支撑上都不会，还穿着鞋踩在雪白的地巾上留下一个黑鞋印。	5
包装精美，苹果很甜又脆，超级好吃	6
跟图上一点也不一样，太难看了，颜色都不对，我买的黑色，邮过来的是灰色的，差评！！	4
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。	1
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。	1
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。	5
花了那多 还是小的 太小的下回再也不买了大家都不要买	6
一直用在各一瓶可以用一年，洗完，头发特别清爽	0
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差 还有HDMI高清接口 不仅送了包 还送了华硕的鼠标 希望京东能够标明下带的东西 早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了	3
过了几天才想起来评价，12个苹果包装得很好，没一个烂的，大小基本一致，味道还可以吧，关键是快递小哥怕天气热生鲜腐烂，先期帮忙垫付费用不说，态度还超好，和蔼可亲，大赞，在京东买东西就是好！	6
苹果小就算了，还大小不一，口感也比市场买的烟台苹果差很多，每个苹果套了两层网状泡沫袋，看着很大，拆掉包装就是个小小果。快递员不错，很辛苦，对京东物流一直很赞。	6
给亲戚购买的，觉得很好用，他们很喜欢，价格也合适	3
不怎么样 颜色那是米白色 分明是米黄色 相差太大了	4
1、做工不错，样子也很好看。2、通话声音音质很不错。3、mp3播放效果不错（用耳机），音质相当理想。4、与计算机连接很方便，可直接作U盘使用。	3
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。	1
个头还行，红扑扑的惹人喜爱，物流配送很快	6
包装完好，当天到达，京东给力！	0
一般般，不够清晰	3
酒店味道太大，差得不能再差	5
质量很好哦 版型也不错 老公很喜欢 价格超实惠 确实不错 客服服务很好 推荐的大小刚刚好 很满意的	4
京东配送是个大坑。电话不打，直接把货仍在别人家。也不跟对方确认，扔完就走。	3
还是比较满意，店家服务态度也好。谢谢啦	4
房间很大，有大窗户，而且靠近苏州河和外滩，到南京路也很近。主要住的很安静，不错。帮老板定的大床真的很大。就是地毯脏了点，早餐简单了，不值那个价钱，其他还好。下次来还会住的。补充点评 2008年6月24日 ： 北京东路似乎是买电线五金的，周围环境一般，自己有车去就好了。	5
按键被磕掉一个豁口！算了，便宜机子凑活着吧，华为让我有些失望	3
太小了，没有市场的大，价格算下来差不多！	6
裤子其实不错 合身 店家服务态度也很好 五星好评	4
玩不了我想玩的东西 感觉不太好 像素低 说好的次日达结果到不了 联系客服 客服爱理不理 第一次差评	3
物有所值，质量很好，很柔软，和描述的一样，非常棒！很愉快的一次购物！ 个人建议选小一码的，我平常穿33的，这次选的32的，回来大小长短正合适。	4
说说这里的“五星级”服务吧：1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！——房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给了一张放卡，我们是同事两人所以我让她给我做两张卡，小姐态度坚决地说：不可以！，我问她为什么，她说：“这是酒店的规定”---晕！天底下竟然有这样的酒店规定和这样素质的员工。当我再次态度坚决地要求时，她说了如下的一段话：“每张卡50元，丢了你要赔钱！！！！！”——就这样我最终拿到了两张房卡。我这辈子第一次领教了所谓星级酒店的如此服务和“规定”。3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排late check-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。	5
不甜，酸味不大 ，就是不甜有点酸 ，简单来说好吃	6
这个组合很划算钟爱沙宣洗完头发很舒服，比超市优惠很多。	0
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。	3
花花公子的裤子一直值得信任，不知为什么不是京东的包装	4
很好，京东自营值得信赖，快递小哥也很不错，物流很神速，各种满意，什么都来京东买了	6
真是太好了，太及时了，送的特别快，日期很新鲜，很好吃，哇，真不错，，嗯，水很好喝有气泡。会经常在来购物，还满意。	6
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了	3
不好，有屏幕失灵现象，玩王者荣耀的休注意了，有时候按着移动，放不了技能和平a，多点触控变成单触控	3
码偏小，不能穿	4
老子要给差评！滚你大爷的垃圾货！大家买的时候一定擦亮眼睛！谁买谁后悔！	4
裤子质量很不错哟，面料也很舒服。	4
真是好东东。质量很好. 不错.卖家发货挺快的	4
阔以阔以！赞一个，要凑够十个字哦	3
太后悔，在这个店拍东西，拍完不到两个小时马上（降价）如果我迟两个小时拍又可以小200元。	3
京东真是越来越坑人了，活动变着法的换，价格还是原价；卖的都是所谓的“电商专用”，质量都懂得；运费是一涨再涨，买你的plus就是个坑。*，你就等着客户流失吧	0
料子差！做工勉强！版型恶心！像束身衣粘身！易出汗！洗完清水清个10遍水都是和染缸里一样！花花公子受教了！	4
商品比一般的号码大了不知道多少倍！！！	4
这款本本是2140的体形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和国内行货的价格而言，这款本本达到我的理想价位。有3个USB接口，一个视频转接，一个多功能读卡槽，一个有线网络插孔，麦克风和耳机共用一个插孔。	3
我也坏了一个火龙果，不过被我扔了，也挺贵的，在我们这边买还更划算，有点不值得！	6
裤子很柔软，顺滑，穿着也很舒服，值得拥有	4
都是垃圾货，红心的都变成黑色了！不知道放冷库冰了多久？果然是便宜没好货，受教了！一颗星是给快递的	6
苹果不错，饭后一个不会撑。味道比一般苹果甜，汁水丰富。皮属于稍厚，皮在薄点就完美了。在京东买水果很靠谱，每个水果都包装很仔细，没有一个破损的。	6
噪音太大了，还他妈死贵500元	5
京东超市物流快，服务好，就像自家门口的超市，价格还实惠，经常在京东超市选东西。宝贝包装完好，很新鲜，份量足。值得购买！	6
位置挺好，标准间特宽敞，服务水平一般．若到星海广场玩一天并晚上观看剧场真人秀可选此店入住．	5
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！	5
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以； 2、光驱工艺不好，松散，光盘稍微按不紧就读不出；	3
入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！	5
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利	3
隔天直达送到，检查了一下，没有坏的果，个头稍微小了点，果皮还有点湿应该是出冷藏室不久。	6
我也是服了 手机包装脏的要命 二手货吧 看了保修到18年3，9号我也是服了	3
穿上舒服，没有色差，做工很精细，面料不错不错	4
绝对的差评，漏了都没有办法投诉，礼品盒不拆开又不知道漏不漏，拆开了有不给退！也是醉了！终于知道为什么有那么多差评了！试试看是不是真的再追加评论吧！好担心，京东信誉何在？？？？？？？	0
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!	5
待使用观察，不过这个包装是简单的不能再简单了，使用过的袋子二次使用，京东这是揭不开锅了吗？	0
还不错，下次再来，个比较大，保存不错，没吃，味道不知。	6
上午10点买的，下午4点就到了 但是怎么好像不太一样？？？发膜呢？	0
1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊 2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用 3、360软件每次开机都弹出来要允许才能使用，汗	3
还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。	0
不错很满意，已经是第二次买了！	3
郁闷无比，发错货，客服态度差劲?！垃圾垃圾……	0
质量次,样子货,买了就上当	3
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！但是隔音非常差，什么都听得到。最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。	5
吃进去有烂味，难吃，第一次尝试京东生鲜，以后不会再买了，太失望	6
反应迟钝，看电视感觉人物失真，耗电飞快，跟想象差的太远！	3
原来一直用丝蕴，这次同事推荐用的，洗完后头发很柔顺，很好很好很好	0
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。	5
用起来很方便，第二次购买了，就是当时买小了。正品。	2
1、外观设计非常有创意，手机的外壳材质采用独特的柔软质地，搭配起来感觉极佳；2、200万象素的摄像头，无与伦比的拍摄效果，对色彩的还原很好，照片效果不错，作为moto的第一款200万象素的机器算及格了。3、QVGA屏幕显示效果非常不错，看起来很舒服。4、Linux操作系统稳定性和易用性两方面比其它系统强，手机中内置的软件能满足大部分商务人事需要	3
大堂有点小，房间还不错，定的是商务套，客厅很大，还有小厨房可以根据需求使用，卧室很小。饭店出去，沿右手一条小区里的小路一直走到路边左拐，有个茶餐厅，还不错。	5
不错，不错，非常完美，物美价廉，值得购买	4
差评！买来10天，话筒就无法使用了，作为一个电子工程师的，我初步判断应该是耳机插孔出现问题导致无法把话筒切换回正常模式。京东客服说厂家规定产品完好的情况下才能取回报修，真笑话！产品完好修个毛线！现在背面不知什么原因有一个小凹点，京东不给于退货不给维修，要自己联系维修点。这个小凹点说肯定是原来就有的，买回来没注意看，使用上都很小心，被坑了。	3
物流速度很快，机子看着还可以	3
很好！包装很到位！质量也不错！售后也好！好评！	2
商品描述与实物一致，确实是惠普的商用顶级机器，用起来感觉不错。 第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是电子产品就这样，降价也会很快，说起这台，确实不错。 此外，散热并没有网上很多评论说的那么好，开机一会儿就很热了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁边	3
房卡插电地方坏了 大晚上的经常跳电 原来住过好多从都没碰到过这样的房间 6楼的房间不是应该好一点的么？	5
总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。	5
偶住的是南楼的房间，性价比不错！酒店位置很好，离莫家街和清真大寺都很近，走路分别为5分钟，而且附近吃饭的地方很多，有家特色的“益鑫手抓饭”的清真馆，很多回民去吃，马路对面还有家王家拉面很8错。而且还有双早，是在正楼餐厅，还行！唯一不好就是酒店隔音很差，楼道里的说话声音都能听到！	5
这洗发膏可能是假的 用了洗头发头痒痒的厉害 和我在别的地方买的不一样 不是一般的垃圾 千万不要买 不要买 不要买 不怕头痒痒就买吧	0
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫 官网XP驱动齐全，现在装XP也很方便了	3
一点都不好，刚开始用快，后来很慢，看个电视一直处在等待状态，时不时还自己关个机	3
赞支持威武有希望了！赞支持威武有希望了！好吃省事赞支持威武有希望了！	6
第二次购买，比上次贵了也差了，很失望。	6
已经激活了。要么退货的，要么翻新的。发烫，注意不是发热是发烫。没耳机，不解释了，连续三次在京东商城上买东西出现质量问题。再也不会用京东。。	3
平板收到，但只是正常包装，一点没加保护包装，心真够大的，这小东西这大冷天就这么运？！发票也没放里！！！	3
面料不错，穿上很舒服，颜色也适合，质量好大小合适	4
好差，洗了后好多头皮屑，整天满头是头皮屑	0
裤子版型不错，洗了也不会褪色，布料摸起来也感觉好好，而且最最关键的是穿起来好帅，分分钟被我哥帅一脸	4
很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的	3
酒店设施老化，电视看不了，wifi连不上。	5
京东自营，烟台苹果，个个都没坏，吃了几个很脆，挺好的	6
外观、屏幕、配置都不错，一般使用起来不错！ 还好没发现亮点！	3
早上就到了一直到下午四点多才给送 因为有规定不给用手机用别人手机买的 11点多签收的 中午一直在等 等也等不来 下午来就来吧 还一直催 唉！	6
一星是给京东快递小哥的，买了两天就降价，有点坑人	0
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.	3
买了自驾游的度假产品，酒店挺大挺气派。不过说实在的酒店蛮偏僻的，如果自己没车还是不要考虑了。可能是因为周日入住，加上酒店地点不在市区，故酒店中冷冷清清的，晚饭也只有我们一台生意。服务生态度很好，只是要求要无烟房，但前台坚持说房间经过无烟处理后就没问题，结果还是有烟味。不过算了，只住一晚，就凑合了。	5
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。	5
1、全球独有的闪电外屏。2、拥有130万像素摄像头。支持短片拍摄（15秒/段）和连拍，内置精彩像框。3、内置多种实用工具，从日历到世界时间，从来电防火墙到双语字典，从货币兑换到生物钟曲线，无所不有。	3
给家里老人买的，具体样子没见 不过听家人说还不错 3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了	3
是正品。我以前经常用这个牌子。和我以前用的香味是一样的。这次买了套盒，感觉很划算。物流也很快。一次很愉快的购物。	0
裤子到了是烂的卖家叫我寄回去、我们先出邮费，然后他〈她〉再退回邮费，到最后没音了，问了几次也没退回，一直都很喜欢花花公子，太伤心了，被骗了	4
信号差！！！	3
非常满意的一次购物。款式喜欢、质地好、做工细、大小合适、客服态度好、物流也不错。赞	4
挺好的，现在用着不错。就是什么也没有送，耳机、机套、屏保、支架都得再买。	3
非常满意，下次再光顾	3
用了几天 屏碎了 问换屏多少钱 客服** 去附近维修店**换的 真是骗子	3
怎么没开发票那，希望再查的时候能开好电子发票。	3
假货欺骗消费者	4
苹果虽然小点，但还比较甜，性价比很高	6
裤子很舒适，和衣服搭配很适合！	4
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦	1
内屏颗粒感较重，不细腻，内存较小，虽然支持视频播放但无法存储大量视频，电话本功能操作繁琐，到现在我都不会使用，通话声音不清晰，噪音感较重，外壳容易磨花	3
又长见识了，运动员不喝蒙牛，不喝伊利。这包装极为简易，极为低调的，牌子极无声息的，才是每天在运动员餐厅出现的…	6
酒店环境及其恶劣：延安高架路车流噪音持续一晚，更为严重的是---酒店楼下有家营业至凌晨四点的迪厅，高倍数噪音，完全无法入睡，一直到它打烊才能安静。与酒店理论，答复是无法解决，有空置的安静房间酒店要求我额外加200元才能挑换。这是明着敲诈啊，绝对不会再住这里。	5
看着不错，还没使用，用过在追加	0
质量差，布料一般，送到的货大了一号，退换还要自己掏运费，买了退换无忧根本就是一点用都没有，服务态度也不好，很失败的一次购物，这家店也就这样了，快了	4
这个真的很一般，不知道是不是正品	0
箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。	3
女儿不喜欢，个人觉得画还可以，就是字太小了，开本也较小。	1
非常满意,房间和交通都不错,下次还要住该酒店了	5
很少评价，但这个火龙果实在太小了！跟水果店*2个的一样大小，太失望了！	6
买了2条，腰带没有送！线头比较多，扣子是剪开的！颜色和图片的不太相同！布料不软！	4
手机到货很快，外观很漂亮，就是屏幕点大平时拿着有点儿费劲。	3
先后买了好几次，觉得京东上买的东西不怎么好呢。像假货	6
这款机子反应迟钝，好象有点弱智，还有不知道怎么下载图片和铃声。	3
左右键不太好用，比较僵硬；自带的LIUNX系统太差了，很多东西都不兼容，很麻烦；得换系统才行；还有自带的输入法垃圾得很，字都弹不出来；因为是小页面屏幕的关系，一个页面断成好几屏，感觉需要适应	3
裤子很合适，物流也特别快，我都不相信这裤子这么便宜哈哈，赚到了。裤子质量很好，穿着挺舒服的，必须好评！！！	4
小怪兽为了满足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，这让所有的动物所有的人都变得混乱，而小怪物并没有因此得到满足，却变得更孤寂。直到他付出了爱，虽然又变小，但是，包括他在内的所有人和动物都变得满足安详。几米的画很美，故事的内容更蕴含深意。儿子三岁，刚刚接触已经很喜欢这本书，而且对黑暗的恐惧减弱了，相信这本书，到他成人了来看，还能给他更多的感触。	1
是白心的！我买的是红心出的是红心火龙果的钱。	6
环境不是很好，服务一般。	5
服务很好，质量杠杠的，推荐。	2
从各个方面来讲，这款衣服很好 很适合这个季节，以推荐给好友了。	4
包装很精致，用了一点试用装，觉得味道不是很香，不知道大瓶的是不是也不香	0
裤子掉色第一次在网上买差评	4
平板性能很棒，速度很快，用起来感觉相当快，快递相当给力，早上下单，下午就到货了，非常满意！	3
裤子面料不错，版型也很帅，穿上更帅，好评，下次再来！	4
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.	5
这次住宿非常不满意。我走后发现耳饰丢在了酒店，我非常肯定、确定放在了电视机下面的木板上。但是，等我电话咨询的时候，前台直接说服务员没有看到。这是绝对不可能的，我怀疑服务员的素质。不是应该很仔细地打扫吗？怎么可能没看到？！这么大个酒店，至于吗？咨询的时候，让我留下电话号码，说查询过后会回复我。然而，一直没有消息。还是我再次打电话去询问。答案就是，没得。我怀疑，是否真的去寻找？！	5
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好	5
差评只是针对京东今儿客服态度真心垃圾	0
一直用华为的产品，第一次买平板，很好用，反应快！屏幕比想象中小了！	3
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。	3
价格比较合理，对客人服务态度仍需改进	5
房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。	5
衣服质量很不错，穿着也合身，这个价格非常实惠，给老公买的他很满意	4
1、整个机器看起来非常漂亮，特别是夜里，黑色的外屏，兰色的数字真的给人很好的印象，不愧是夜光精灵！机身小巧，很适合女孩子使用！男的，拿着稍微显得小了一点！2、内屏是 65K 色的，色彩还原也比较真实，用机器里自带的图片看起来很舒服。3、闹钟功能丰富，支持关机闹钟，可以设置周一至周五、周六和周日，还有定时提醒，不过不能自已设置时间，有10分钟、30分钟、 1小时和3小时四个选项。	3
不错，挺好吃的，送货快，还没有坏的。	6
居然不支持GPRS，上网功能没有？？！没有什么特殊的功能，电池不经用，电话本容量比较小!	3
不错，第一次用。效果好就继续选购！	0
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！	1
推荐给我妹妹，她也说好用。	2
第一次在京东买到一个烂的苹果，看样子烂了有十天半个月了，唉！	6
蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~	6
住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！	5
苹果很新鲜，脆，甜，水分足，京东自营水果值得选择！	6
第一次使用，朋友推荐的！包装完好！快递很给力	0
商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！	4
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货	3
衣服有很大异味，并且推荐码数极不合理，1.77米 74公斤买的2XL居然还小，真不值这个钱，还是去实体店现场买的好！	4
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。	1
键盘还是要贴膜才好, 内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存. 再说内存便宜,都不是问题.	3
线条到处是 差评	4
酒店服务太差了。	5
价格贵了一点；还有装xp超级麻烦，官方网站都没提供xp的驱动，到现在还没搞定驱动的问题，老蓝屏，建议要装xp的兄弟慎重考虑。	3
布料不好，穿上根本不透气，懒得退了	4
很脆很甜，物流也很快，第二天就收到了，但有.的果比较小。	6
非常好，一直信赖的品牌，这次还有赠品，赞赞！	0
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服	5
早上蒙牛喝多了？	6
千万不买，歪歪扭扭，颜色乱七八糟，这也是自营店，	6
物流很给力，货品收到打电话不到一个小时就来安装了，很满意！	2
非常不好，还发错，谁买谁坑	4
电池不耐用，经常死机	3
太垃圾了，用了几个月，成废物了！	3
其实格林豪泰给我的印象一直挺好的，（那是因为之前住的是上海的格林豪泰），所以就想换换环境，订了三天的房，首先一进大门，感觉还挺好，接着就是前台了，那叫什么服务态度呀？晚上房间的隔音效果确实很差，隔壁大叔的打呼声简直就如同和他在一个房间，这都不说，令我感觉不错的是，这里还有早餐，之前我是不吃早餐的，别的酒店也有早餐。去了一看，天呀，这也叫早餐？包子+馒头+稀粥+咸菜------退房的时候我把这几天的早餐券全还给了他们。下次不会考虑再住这家酒店	5
宝贝收到，还没用，赠品还没收到，期待中，好评全5分吧	0
就是物流太慢，所以给差评	4
东西收到了！吃了还行，下回还会来买	6
假的！洗了头痒死了，而且容易油！	0
最近这酒店每次都找借口说无线这个问题那个问题，有问题这么久不解决只能说明经营态度和方向有问题。住了好几年了，已经是我们浦东转机默认的酒店了，但无线问题不解决我们只能考虑换酒店了，遗憾！	5
外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。	3
鞋油儿。。。。。回覆 说的好~ 蒙牛NULL-1 别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！	6
屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。	3
一直用清扬，习惯了，换其他的洗总会感觉不舒服。现在在用，感觉很好，是正品，价格还好。所以以后还是再买。	0
机子外形不错，只是外屏容易按上手印，内屏6万5千色的，虽然比不了26万的，但是在我看来一样颜色漂亮，也没什么不好的啊，呵呵，铃声方面我也很满意，音色很好听。用机快半个月了，一直运行稳定，是部好机子	3
第二次买了，很满意，全5分	2
大小合适，棒棒哒！以后还会光顾！赞一个！ 客服服务态度也非常好。	4
标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评 2008年4月9日 ： 之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！	5
加绒裤没有绒 客服半天不说话 差评	4
第二次入住，房间里面可以，但是前台服务确实有待提高	5
给老爸买来上班用，修身型，有点小肚子看起来很明显	4
没有坏的，送来的时候还有点潮湿，应该是冷冻的结果，不是很甜，水分挺多的倒是，感觉有点小贵。	6
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。	5
到货速度快，价格很优惠，音质好，屏幕质感不如ipad，手感好，反应快。	3
很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想：我们是不是做得很好了，是不是没有什么能让别人指责的了！或者说柏杨老师因为那10年的冤狱有些愤慨，但是他同时在唤醒我们内心深处的某种东西！	1
以前一直在用，有段时间没用，和其它一比，还是这个好	0
不知道是不是真品，味道一般般。	0
怀疑是否买到是假货 洗后头发打结 发质粗硬 望京东检测	0
酒店靠近火车站，交通还算方便。软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。	5
还没用呢，看着挺好的也很实惠	0
快递挺快的，产品还没有，服务态度给满分，好了来追评，	0
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以	5
说实话 刚拿到手还是挺满意的 玩了一天问题就开了 。看电影突然黑屏，真是醉了 才买来两天 而且分辨率确实不高。图片视频看着就像盗版碟。	3
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的“创造”应该陪伴孩子的成长。值得一看，一本让人感到温暖、充满希望的书。	1
很脆，送货快，略酸，需要放段时间，让糖分再沉淀沉淀。适逢平安夜，多下了一单，装平安果送人。	6
再说说机子。用了几天了。非常满意。就是加大版的手机。没有任何区别。软件也都兼容的很好。主题也很好看。比苹果平板用的开心多了。才两千多。完美完美。大小比例也很舒服。简直不能再开心。	3
东西已收到，屏幕色彩好，京东快递给力	3
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了.但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.	5
简直无语了，拍的三免一的时候买的，收到的时候只有一条裤子和一件衣服，追问售后半天，才又给我把另外条裤子寄出来了，结果今天收到还不是我当时拍的那条，真的是无语了。。。	4
住了3天，地点不错，环境也很舒适，价格合理，还有早餐，虽然不丰盛，但比没有强，旁边就有超市，对面快餐饭店还比较多，对面网吧配置一般，人多有时还找不到位置。下次去还住这！	5
垃圾。硅油太严重。洗了头发油的受不了。	0
五位《百家讲坛》主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲“医圣”张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，达到百余页，感谢郝教授！其他四位主讲人由于不是医学专业，只是对人物本身做了讲解，对了解人物也足够了，感谢诸位老师！！！	1
开不了机，充不上电。 太失望了。	3
不甜，就是有两个好像放了很久一样了的。	6
手机不错，己用了两个月，就是东方财富的Vlp功能用不了，打电话问了华为和东方财富都没得到解决	3
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。	5
挺好的…这个价钱买这个配置差不多了	3
苹果个不是很大，但是味道还行，价格也比较实惠	6
一直用这款，香味好闻，洗的干净，快递速度很快！	0
洗发水不好 总感觉用的比以前的差	0
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！	3
还行吧，吃着挺脆的～挺新鲜的，不错	6
东西不评价，华为的东西放心。在京东购物很多次了，这是最差的一次购物。为了放心专门选的京东自营，下单的时候说是有赠品皮套，第二天网页就变了，没有了，连购物记录都变了，跟京东联系说是给补发一个就不退了，结果几天没消息我只好自己给京东打电话确认，结果告诉我没有了，让我退货，好吧，东西是给我爸买的，老人把放电源的小包装找不到了，我也没法退货了	3
音效谈不上惊艳 两个喇叭声挺大 不过开大了会震动	3
该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈 2008年5月20日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。	5
苹果每一个都很大 很甜 包装很好 脆脆的 很喜欢	6
太小了，没见过这幺小的火龙果！谢谢快递小哥！辛苦了！	6
物超所值，是一款值得拥有的平板！老婆超喜欢！	3
不好 有异味 。。。。。。。。	4
帮闺蜜买的，闺蜜很喜欢。而且价格很便宜！	3
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买	3
包装破损了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
东西假的太过分了，京东自营店都成这样了！这网购不能信了	0
实物与图片严重不符，一点都不修身，差评！买的腰很细了，还是不修身	4
他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了 妈的。太黑暗了。 蒙牛NULL-1我在北京直接不敢喝蒙牛么 虽然乳制品都被它垄断得了。	6
东西不错，给满分，但是物流必须给差评，9号晚上11点下的单，选择10号晚上8点以后派送的，结果一直到11号下午才送到，我看了下发货的是苏州仓，目的地是上海嘉定。这种物流速度，还能体现京东的优势吗？不是和*差不多？既然这样为什么还要选择你呢？	0
20年前看过这本书，也听过小说连播，很是喜欢，但那时是借图书馆的书，条件有限，没有买一本。昨天拿到书，吃完晚饭就在沙发上看起来，后来上床一直看到2点多才放下睡觉，名著给人的感觉是什么时候阅读，都让人有耳目一新的感觉，常读常新，可以让我们浮躁的心灵变的澄澈，至少在某个特定的时间，我们不在迷离彷徨，好东西永远不嫌晚。	1
黑店。不多说。	5
苹果一点也不好都是瑕疵，不值这个价钱	6
买了好几次了，每次的都挺好，之前买的别的苹果，一半好一半差	6
质量很差，己返修过，所有键反应迟钝不如小米！	3
这款薄些、质量不错，因为样式不错，已购买N条、冬天购了几条有绒、春秋款也购了几条、现在薄款也购买了3条、购买的颜色不一样哦?	4
看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全部找上了她，所以她选择了跳楼自杀。推荐大家去看这部小说，温馨提示：看这小说，你可能会哭，所以旁边准备一些纸巾好拉。	1
酒店设施尚可但是服务未达五星标准携程的价格缺乏竞争力	5
不知道怎么说一个字好	3
迷你版的赠品 我也只能呵呵了 很想像中的太不一样	0
快，客服不错	2
不错 已经买好多次了 很脆很甜 还有很喜欢吃 吃完再买	6
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！	5
说好的是纯棉的，快递来不是纯棉的，两件衣服布料还不一样的	4
我只是讨厌京东这样的强制晒单	4
1、26万色内屏显示效果一流；2、网络切换方式快捷方便；3、电话本功能齐全；4、外观成熟大方。	3
早餐不错 ，地段好 只是房间一般，床品太差	5
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！	5
携款平板电脑便宜又好看，内存也够用了，看看电视，聊聊微信，玩玩小游戏之类的够了	3
支持MP3和扩展卡，130万摄像头。	3
平板的流畅度还是不错滴，就是安卓的软件兼容跟苹果还是有差距，还有就是华为的处理器的兼容性问题，玩大型游戏还是没有优化好，不过屏幕不错看电影还行，小米平板3买期货，本来想买那个的，看着这平板还不错就下了单！	3
这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在，我的心态因为读了这本书而平和了许多，面对孩子的分数也客观了许多，轻松了许多，超级推荐。	1
送货速度，削皮发现苹果肉有内有损坏，且苹果太小个了，与超市*一斤的差不多，包装好看了点	6
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。	1
快递神速，品种与描述一样，比上次买的好吃！	6
太差！码数完全对不上	4
从来没遇到这么慢的快递	4
物流真几把慢，等四天，买的时候看标题是加绒的，选项里面也只有秋冬厚款，绣花分类的，买到了一看不是加绒的，回头再看，里面居然又分加绒不加绒的了，这更新速度真几把快，不会再来了	4
去死吧？蒙你妈逼牛 自生自灭吧蒙牛！蒙牛很恶心蒙牛你好，蒙牛再见 怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88	6
出了点小插曲，不过已经解决了，下午下班后就拿到了，现在还在用，电池还不知道能用多久，等放完电再充再看看。到时再来评价。打游戏都还很流畅，听歌音质也不错。指纹反应也很快。	3
不好用！超级难用	3
今天刚收到，发的是老款包装，拿回来与在沃尔玛买的750ml对比了一下，感觉差不多，实际效果等试用后才知晓。后续评价，活动用券购买的超实惠	0
这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好	3
收到挺好的，配送员是老熟人啦，让我每一个都验货啦。很新鲜。比起上次在一个App团购的一箱苹果，这个不知道不知道要好多少啦。	6
物流速度特别快，收到的时候还是冰凉的，就是这次的果子有点酸，小小的不满意，	6
我想说这个味道不对劲嘛？这不是沙宣的味道啊？	0
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。	5
垃圾！！喷了之后超级难吸收！！塑料瓶看似厚实，一个手滑掉下去就裂了！！之前在别家买的施华蔻精油喷雾都不会这样！！给我一个理由？！！	0
口感还行，都有敲的。销皮才知道	6
裤子非常不错，价格又实惠，这裤子是我刚洗过不掉色，挺好的，物有所值，谢谢店家！	4
苹果真心不好吃，太酸了，买了到现在就吃了一个，以后再也不买了，到是蛮新鲜的。	6
性价比高，送货快，售后好，信京东 值得推荐。	3
我买这个手机后悔死了，特意又下载了京东来给差评！！！！手机刚买回来头几天还好，一周多开始屏幕就出现卡顿现象，我打开短信退出准备打电话屏幕就卡住不动了，或者打开微信屏幕就动不了。每天屏幕会出现频繁卡顿，我之前的手机用了三年才出现这种现象，而且我最怕手机占内存，相册里只有不到十张照片，app只有几个必要的，更从来没下载过游戏，就这么卡！！！我当初傻了才只看好评！我甚至怀疑我买到了翻新机或者次品！再次忠告，千万别买！	3
没用呢 不知道好不好 瓶子颜色还行 应该是真品 以后追加吧	0
苹果外部烂的，又说是新鲜，但是苹果心是黑的	6
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。	5
先评价商品本身，做工质量都不错。一星给在服务，18号购买，在促销页面写的很明确赠送皮套，然而到货后一直未收到。和客服反映了这个问题，其表示和相关部门落实后就再无回复。赠品本身价值不高，送了也不一定会用，但是我理解的各种促销活动即使结束在后台也都应该存档，京东和华为出现这种情况让人无语。	3
颜色差别太大	4
你的时候就是一起的士上午去掉缺点的机会？在你面前	6
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.	5
屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。	3
洗了头很痒，充分怀疑质量有问题	0
不错 用着还可以 香味不是很大 清香型	0
分量是足的 可惜有一两个坏果 外面看着都很好 切开后中间的核开始发褐色坏的 不过好的水分足 特脆的口感 还是五星好评	6
假的，超级难用，千万别买，洗了跟没洗一样	0
有条裤子发错了！	4
效果非常一般，不值得这个价格，下次还是买海淘的，国内的产品不提升质量，迟早都要被比下去！	0
字太少了，一页只有几个字，内容不够丰富，适合二岁以下的孩子看，而且太贵	1
酸得不得了，一点也不好吃，谁买谁后悔	6
不怎么样，感觉上当了都没起沫，也不粘稠	0
说好的送货上门为何不送？放到楼下还让我自己去拿、怪不得一直搞不过顺丰、垃圾	6
假货，用了头皮屑很多	0
通话质量太差我用联通和移动的卡都试过了，所以E568可以说是个“花瓶”。让女友K了一通，唉...	3
性价比高，10寸本配置都一样，这个外观也不错价钱也很好就选了。	3
房间有些陈旧！不过还算舒适，交通也方便。	5
衣服挺好的，就是我们这网点那个人态度特别特别不好，就是不知道怎么投诉。	4
不错，包装好，送货快，还没试门用，看着应该不错吧	0
有些外面有伤，有些直接是这样子	6
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	3
劝大家不要买了，跟超市的不一样，洗之后头皮多，更油，而且很痒。凭心而论。	0
房间设施很旧，隔音很差，床上很脏，还有虫子，一晚上被蚊子咬了十几个包，送机服务挺好，离浦东机场近，其他没有什么好的	5
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。	5
感觉被骗,以为运行内存是4g的，结果还是2g的，机身内存也很小。,很垃圾,强烈不推荐购买.京东就是个坑。	3
好好好～都好，价格公道～物美价廉～亲们放心购买吧～京东太给力了～	6
火龙果不好，我买的是中果，为什么只有俩个中果，还带个小果，希望把小果调换，	6
快递物流不给力，说好京准达晚上到，结果说第二天才配送。第二天还没有任何消息通知，要自己跑过去去问。说好的生鲜冷藏运输的，结果去了发现在太阳下晒着，失望的一次购物。	6
质量不错，尺码大小合适，很喜欢	4
裤子布料很好，穿在身上很舒服，也很有型，重要是价格公道，水洗不掉色。推荐购买	4
裤子质量也不错，穿上很是合身是正码	4
真的非常好，比超市便宜多了，使用效果也好，晚上下的单，第二天就到了，值得推荐	0
非常甜，水分多。比超市里买的划算多天。主要是好新鲜。支持京东。	6
好像是假的，不推荐购买	0
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。	1
垃圾京东，订单都取消不行，什么烂水果，都出水了还卖这么贵，垃圾，以后再买你生鲜是你孙子	6
很不错，给老头用的，他老人家蛮喜欢你了。	3
很好用，比较香。包装的很好。很结实。物流很快啊。开心	0
性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台	3
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！	5
一直想入一个国产平板，挑了很久看好了荣耀畅玩平板2，买的9.6大屏，看起来真心爽。配置完全够用！分屏功能尤其好评！	3
完整的图片是第一次购买的33号牛仔裤，另一张是用其他款式换回的34号牛仔裤，还保留着原号码剪掉的痕迹。现在我还保留着这两条牛仔裤，一定要讨个说法。	4
满意 特别好纯棉的布料很喜欢	4
说好的黑色呢，差差差评	4
这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！	1
这裤子卖128超级不值，质量差的恼火，要不是在云南偏僻地方必须得退回去	4
买过最差的裤子，以后再也不在网上买裤子了，买回来的裤子严重掉色，感觉是哪个丢了不要的裤子拿来染了一下色，这次体验太差了，希望大家不要上当受骗了，这种裤子根本不能穿。	4
宝贝拿到了谢谢，昨天下午才下单今天就到了，是我喜欢的款式谢谢，一拿到手就试了一下网速，网速超快。	3
真是一间不错的酒店，但我们入住时只提供一份早餐，要求增加一份，居然要收68元，没价值。	5
洗完了头头发没有很顺滑干净的感觉，几天后头皮还发痒，以前用过沙宣的很好用，可是这次在京东买的香味没有，买到假货的感觉。京东的信用值好像在逐渐缺失着。	0
穿了这么久感觉还是很棒的，值得购买，物超所值。	4
苹果有几个坏了的，我跟客服交流过后给我处理得很好	6
苹果?品质优良，味道还可以吧。	6
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。	1
东西不错，直接送到办公室，很方便。再也不用大热天的出去买了。	6
唔，送货快，包装也很好，每个都检查了下 都是完好的呢，大小呢也差不多，都是那个个头，甜不甜还没有试过，可能是从冷柜里来的，每个都稍微有一点点湿，整体感觉不错，清爽清爽～～希望是甜甜哒嘿嘿嘿～～哦，对了，分量啥的都没有称了，信JD就算差也差不了多少吧哈哈哈	6
特别好用，经济实惠，玩游戏看电影的话用这个没问题，关键是便宜	3
床垫超烂，房间内烟味非常大，不会再来了	5
酒店位置不错，但是房间太小，里面有异味，床上潮湿，无法入睡。餐饮差的无法形容，超五星级的价格，但菜品质量差的无法想象！里面的服务员都是大爷，比顾客还要傲慢！	5
在实体店买过好多件，京东店买过一次，这是第二次在京东店买了，透气柔软，老公喜欢穿，性价比高。	4
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。	3
京东商城购物方便快捷，快递给力，服务真诚，信誉第一。	0
环境优美,很特别的地方,各项都还不错,而且提前了一天去接站,原来司机听错了时间,唯一感到很不安的是酒店只管起飞不管降落,走的时候就没人管了.早晨5:30去火车站,竟然找不到车,去了就知道,必须提前安排好车,还好,那边的出租车司机蛮讲信誉的,出租车很少,早晨提前打了电话能够及时到,我这是去火车站,别的地方可能就难保了.这个地方总体来说,可以,还是老问题,空调不太好,光是响声不制热,后来就把它关掉了.	5
产品刚拿到，一看包装很好，拆开后拿去洗头，很顺滑，而且快递员服务态度很好，赞?	0
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调	1
我一颗心都不想吃给 好奇怪的味道 马上就吐了 真的是太难吃了 一定要评价 你确定这个能吃？	6
第二次去了 总体来说不错 厅和房间都够大 床褥什么也挺干净的就是别墅的内装修比较旧了 而且厅和厨房那边好多苍蝇 可能是一楼 外面都是草坪的关系吧觉得4x的标准的话 这种二房和三房的房间还是比较实惠的顺便说下 华美达离吃大闸蟹的地方也不远 开车5分钟就到了由于在大上海高尔夫度假村里 闲暇还能打打高尔夫 练习场30块钱一盒球（30个球） 租杆费15块	5
蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！	6
说不上是正品 效果不好 洗了不舒服	0
沙宣洗发水以前一直在用,沙宣洗护套装修护水养套装，快递很快，用的很好，质量还不错.	0
1.硬件整体配置相当不错。CPU 显卡尤为突出。独显512M，相当不错 2.外观模具，也是一个亮点。	3
苹果很差的，打开一看居然好几个都是烂掉了的。很失望的一次购物。且还是京东自营的。价格较外面也不便宜。	6
还没有吃，那么多好评，应该不错吧。618买价格实惠。	6
好像假的，好多头皮屑	0
包装有点破损，其他还好算满意，还没用，用过之后在追评	0
收到宝贝，质量好，是正品，穿上舒服，满意这次购物	4
套装很划算，物流给力，气味好闻，小样可以出差带着、特别方便。	0
苹果吃起来还可以，过得去！！！！！！！！！！	6
好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好的朋友，所有的故事人物都是那么可爱而生动，所以的故事都是那么简单却又令人感动，孩子喜欢，连讲故事的大人都被激起了童心。	1
第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。	5
19号 12点多下的单，到现在还没有收到货，客服也不负责任！都催了三天了，还没见到货，不知是快递员的问题还是两边骗钱的	0
非常不错的平板，接近2签的价可能会让想买入门级平板人觉得有点贵，但目前可供选择的国产平板并不多，这款算是高性能平板了，华为的品质和售后还是值得多出几百的。	3
USB2个一般也够用，我的四个，都只用的上2个，哈哈，价格要是更加低就好了，哈哈，再轻点，瞄上网本去。没有麦克风。	3
看过前一本《大便书》后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷跟着练。动作和呼吸大概是瑜伽的套路，比较简单就是，插图画得好玩，价格打了折也正好划算。呵呵，随身带着，开会时可以看看。	1
垃圾！京东就是垃圾！强烈建议大家不要在京东买！！！！！	3
东西收到第一天就闪屏，忽明忽暗，注：亮度调节已关。找客服也是敷衍了事，不负责任的说词，大家以后千万不要被骗了。	3
好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的啦，好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的，	0
色差好像不是原配，原配右裤包手机位置出现红点，发来的不有红点，仁还一起够二！	4
不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊	5
一直在京东买生鲜，这次的火龙果三个全是烂的，太差了。	6
早餐与价格有较大差距，服务也是平平．但在离店时，发生的一件事感到很温暖．回京后发现自己的白金脚链落在了客房，当晚２２：００致电给酒店的大堂经理，次日，就收到了快递回来的链子．很是感动．虽有开始提到的不尽人意，但暇不掩玉，再去大连应该还会考虑在此入住吧．并借此感谢为寄回失物的工作人员表示感谢．	5
又加配了一条2G DDR 800的内存。装了XP DELL OEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WI-FI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。	3
感觉是假的，味道比我之前在超市买的淡多了，颜色也浅些、浓度低些，比较清、泡沫也少、	0
房间墙壁裂开了，洗澡水流特别小，充电的口特别少，床铺不干净，前台接电话的态度不好，万不得已，不建议住这种酒店。	5
很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。	1
质量挺不错的，面料很好，手感挺不错，穿上很舒服，穿着合身帅气	4
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*钱但是这样子真不爽(* ￣︿￣)	0
质量好像还不错，但是款式，老款	4
速度太慢、这么热的天，会烂的，	6
冷冷冷冷冷冷冷冷，房间隔音不好，小棉袄房间嬉闹，我出电梯都听到了。间隔有二十米哦。 不过风景不错，与景区一墙之隔，有房卡可以免费游玩	5
这不叫苹果，应该叫mini果，太小了，就是菜市场板车卖的那种吧	6
超级好用 很喜欢	3
裤子太爱粘毛，回趟老家给爷爷墩地，整一身一裤	4
买洗发水送了个化妆包，两大桶够父子三人用一年了，物流蛮快，包装也过硬，好评5分给了	0
这款手机的材质不错，很有金属质感。外观也很大气。手机的铃声很好听，很清脆，虽然只有40和弦，但我感觉比有些64和弦的手机都强。数码相机的像素130万，功能也很多。照片拍出来效果还是比较好的。再有就是蓝牙和红外，一个都不少。真不错。	3
1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。 2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。	3
商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.	3
待机时间比较短！还有就是感觉功能简单，既无可以免费下载的JAVA功能，也不支持MP3播放；也没有拍照功能！	3
很好的一次购物！套装很实惠！味道很清香！不错！谢谢	0
怎么不可以给星星，老板没有开发票，明明写了要发票，老板漏税	4
特别小，还没橙子大呢，而且皱皱巴巴的，快递好几天才到，打开后几呼没有什么味道，不知道是坏了还是没成熟	6
服务算是热情周到，早餐尚可，卫生间够大的	5
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	5
买给家人的，目前使用还满意，	3
实话实说，买到货10天就掉了100块，期间5天是假期，货看都没看。。。保价是7天。。。算自己点背。快递小哥不错。	3
送货速度给力。大小也非常满意	3
房间不咋样	5
没有水分！最糟糕的购物！京东越来越完犊子	6
非常糟糕的入住体验！！！服务态度和硬件设施极差，跟500多的价格极不相符，也就50元的水平，告诫那些准备预定此家酒店的朋友们一定要擦亮眼睛！	5
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的“国宾馆”。几点遗憾：1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦；2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。题外话：1、苏州的女孩子好像不会笑，两天下来，整个院子没看到一个女孩子能对客人微笑的，到是男生都很客气；2、几家有名的苏帮菜餐厅好像都是国营的，尤其是北门的那一家，下午一点去，告诉说厨师下班了，第二天再去，满屋的乌烟瘴气，那个女的告诉说到别的地方去吃吧，很不客气。观前街的两家，一家是有最低消费，另一家去晚了就得吃“锅底饭”了。	5
跟描述的一样，水果很新鲜，京东自营的产品质量都有保证，送货又快	6
不是很新鲜，有的都软了，品质不好	6
位置比较偏僻，房间隔音效果很差，隔壁房间说话都能听清！	5
手机有一点弯，能塞进两张纸，包装太差，物流太慢，几天都不送，还是我自己去拿的，差评	3
刚刚买了一天就降价*，有点太离谱，这样对顾客不公平，打算采用无理由退货，考虑也没必要，只是京东这次做的非常不好！只能给个低分	3
不错，一直买这款洗，618买的更加划算了	0
大小刚刚好，就是跟图片上有点轻微色差。总体给个好评吧！	4
京东大促。作为多年的白金客户。是一定要捧场的。都是一些常用的。囤货中。	3
苹果还可以，看起来不错的，之前也买过。	6
房间总体还是很不错的,但房间隔音效果比较一般,在房间很容易听到走廊上别人的说话,谢谢.	5
每个个头都好小，小的可怜！味道也就一般，放在水里泡了一个多小时，上面的腊就全都泡掉了，表面都是黑黑的	6
差评，平均*一个的苹果，一点儿都不脆，要命的是吃到嘴里还有涩涩的麻麻的感觉。	6
原来我爱的优益C是蒙牛的、内蒙古老酸奶是蒙牛的、特仑苏是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，还有最爱的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原来我爱了你那么多年……@蒙牛微客服	6
昨天下单，今天到！快！99.9两大两小，省！包装给力，好！	0
火龙果长这样也是醉了，重量全靠把儿来顶。我的称称不起来，到底多少斤也不知道，反正觉得蛮轻的	6
比较超值吧，希望618能更划算，哈哈	0
质量不错 穿着很舒服 大小很合适 款式很不错 和卖家描述的一样 服务态度很好	4
4星价格比较高，地理位置还可以，不堵车很重要。房间比较宽敞，宽带上网有时不太好，经常掉线。	5
货已经收到了，用了一段时间了，也不知道真假，瞎用吧	0
差，有4个撞损，有一个有指甲扣烂。	6
买正品，就上京东商城！都是大品牌，送货神速，货带发票，售后服务又好，送货到乡村，放心又可靠！！真是大爱京东了！！！！	0
还不错还不错，帮别人买的，很喜欢很喜欢，面料摸着很舒服啊	4
我一星都不想给太坑了	4
房间设施与描述相差甚远，服务态度好像落后于这个时代	5
1、外观大方精致2、色泽柔美华贵（尤其是黑色与玫瑰红搭配，真是酷呆了）3、手感爽3、屏幕大4、直接用蓝牙耳机欣赏7610中的内带MP3和任何音频文件，爽！5、7610的键盘申请了专利，哈哈厂家真强！	3
别买 太小了 还不是很新鲜 购买谨慎	6
买了两箱苹果，三箱香瓜，口感还是很不错的，也很新鲜。	6
宝贝不错，看了好久终于下手，喜欢喜欢	3
刚用没多久，买给小孩学习用的，足够了！	3
看着不错，先用的赠品，去屑效果好。一下买了好多，准备用二三年。	0
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！	3
宝贝收到了，物流很快。替同学买的。裤子质量很好，穿着挺合适的，有弹性，不是那种硬邦邦的。他喜欢，就是挺长的，可能是他腿太短了	4
裤子不错，男朋友很喜欢，面料什么的也不错，下次还来光顾。	4
京东我信任！便宜实惠邮寄快！	3
不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。	6
收到，给老爸买的。希望他老人家越老越可爱	3
衣服质量很不好，像抹布一样，和之前买的一模一样但是差太多了。	4
W800使用了大半年,感觉非常好,音质效果不用说,SONY的影像技术更不用怀疑,现在降价非常实惠,欲够的朋友不要犹豫,选者W800没错.	3
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好	3
还行，不过派送不太满意，昨天下单时候，订单明明写的晚上八点到十点送到的，没送！	6
最差的一次购物了！失望。本来想给父母一惊喜，东西太差！	6
质量不好，颜色有偏差	4
商品和描述的一样！快递很准时！好评！	6
开始以为应该不错，结果大失所望！！顶多跟100块的小旅馆差不多！各种设施都老旧的要命！连淋雨花洒坏的！最坑的是网速还限制每个房间几百K!!开个网页都要五分钟好吗？真破酒店！	5
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？	5
第一次寄来错了尺码，和客服沟通换货，答应换蓝色的裤子，结果还是收到黑色的，毫无信用可言	4
第二次购买了，水份足，甜脆好吃。	6
弹力不错,穿着舒服,质量过关,好评	4
鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。因该加个蓝牙哦	3
差，潮湿！太旧！	5
什么垃圾衣服啊，看着薄，但是穿着不透气，好**热………………气死我了?	4
15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驱动不全，希望华硕能出XP的驱动，显卡的优势不明显，没有想象中的强劲，屏幕发白，不加电池的情况下电源指示灯一直闪烁，电源适配器太热了	3
裤子看了好久了，拍下了，质量很好，大小合适	4
屏幕上的华硕logo上很热，听说是因为LCD背光灯的缘故，不知道是否会影响使用寿命。	3
买了三个，全是烂的！！！一星都不想给，能给负的我觉得可以给负的。	6
环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.	5
一箱苹果16个里面14个是坏的，发霉的，商家说是不是坏的，商家当我是傻瓜。	6
不到一个月出现闪屏现象。 无法使用。。。无法退换，只能维修。。 跟客服沟通。 除了抱歉就是拿去修。 不到一个月啊，所以奉劝买之前想清楚	3
京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，，质量很好，	6
表面看起来不错，去了皮伤痕累累的，应该是碰撞造成的。开始吃了两个发现有问题申请售后，没有到后来吃完了每个都那样。	6
女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！	1
平板收到，除了内存小了点，其它还算满意。唯一不爽的就是前脚下单，后脚就降价。续航可以，充满电用一天没问题。只是眼睛受不了。	3
房间设施不错，用具配备齐全，超四星！康师傅的红烧牛肉面才6元，就懒得出去买，当夜宵享用了。地理位置稍偏，适合自驾游；横店不大，开到景区也就5、6分钟。补充点评 2007年7月2日 ： 自助早餐不错，还有烤土司，很香！	5
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理，没有光驱还得买外接光驱，不方便	3
住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。	5
裤子很舒服，很喜欢，下次还会再来	4
远不如自己在超市买的，包装倒是严实，品质不行	6
舒服，合身，价格实惠，下次多买两件！	4
号偏大，买大了穿不了	4
无味，我用这么多洗发水，就这个好。	0
根本不配四星 再也不会选择入住 住的最好的豪华楼层 房间小得出奇 也没有浴缸 入住的特殊要求也没有满足 服务人员态度僵硬 当要使用健身房时 竟被问及是否能免费使用 因为同事不想下楼吃饭早餐想打包一份回房间 竟被告知不能打包 规定？呵呵 你是有多牛逼 服务顾客的宗旨呢 勉强算个两星酒店 极度不推荐入住！	5
京东购物有风险，望广大消费者花钱需谨慎。什么叫货物出门概不负责，本人是领教了。	3
我就想问问，卖家都是吃这种烂的火龙果么？不仅是烂的，还有发霉的毛，厉害了我的商家，请问你是有多不要脸，还是有多缺钱，哦，请问一下您的心是什么颜色的～找了半天想找卖家投诉，结果找不到联系方式，有看到评论知道怎么投诉的小伙伴告诉一下，谢谢！（还有 ，为什么不能零星评呢）	6
大大的套，包装很好！送货及时！很划算！	0
面料很不错，老公很喜欢，物流快	4
买到家已经烂了！！！太差劲了，直接扔了，是不是卖不出去的都拿这里来卖了！	6
一直很信赖清扬，很赞的，也很信赖京东，比超市实惠，下次一定还来	0
使用后发现洗完后头发油油的	0
物流快/物美价廉值得购买	3
实物和网店图片相差十万八千里，弹力修身是什么，不就一条直筒裤吗，弹你妹到是有。。。。气死我了	4
这个时间太长了，不能吃了，我是京东会员，不想多说，希望京东超市下次不要再出现这种事	6
我想问下我8月8日买的平板，里面怎么又7月15日的视频？请解释一下，有这么坑人的吗？都说支持国产，支持国货，这个能让人相信吗？	3
该酒店给人的第一印象就是：不专业。缺乏培训、管理不严，抛出硬件不讲，管理上跟私人小旅馆不相上下。酒店的餐厅应该是外包的，所以下午三点我去问是否营业的时候，接待我的先生会躺在床上和我一问一答；明明开了两天的房、交了两天的押金，只过了一晚还是会来催你退房，以便她们打扫卫生；应该说从酒店的硬件上看，老板还是投了很多资的，为什么不能请一个专业点的人来管理呢？建议大家不要住，感觉实在太差，失望是必然的，气病是可能的。	5
不错。有一点不好，我们在二楼餐厅用餐时，看到菜谱做的很精美，有漂亮的照片。我们想买下来做纪念，结果一个经理（可能）想蒙我们吧，说可以卖给我们，但要300美元，合2000多RMB.	5
很快！很实惠！包装很好！服务态度也很好！下次继续选择京东！	0
机子很好用，声音很大，音效不错，大品牌，质量不错，送货快	3
价格太贵，裤子有点薄。有异味………不好	4
口感不行，一次买到五种水果 没一样让人满意的，也是醉了	6
不错，性价比很高。性价比很高，系统的评分也很高，总体来说不错。	3
做工精致现在只用了微信功能其它的还没试，总之还不错物美价廉	3
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.	5
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰	3
假货，严重掉色。	4
昨天收到货，很开心，又有水果了，现在水果都在京东这家买的，还没吃，期待美味	6
我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！	5
发货快，客服的服务也很好，由于房子正在装修中，还没有安装，使用后来追评	2
太差了，物品尺寸不正规，物流3天半才到！	4
在京东上 买了那么多 东西 这次是 最差的	4
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。	1
一直用这个洗发水，不错喜欢。还没打开用，这个应该是正品。	0
1.屏幕偏小，显示效果一般； 2.短信息储存量小； 3.不支持自动开关机； 4.不支持红外和蓝牙； 5.电池待机时间短。	3
通过容量忽悠消费者！	0
苹果真的很小，在我们大陕西都很便宜卖的，那么差的苹果，我算是见识了	6
挺好的，小巧玲珑的还没试用	2
一般，没有什么特色！	5
不错，价钱也合理。	3
战友们要支持豪哥的系列书，希望豪哥继续将自己的心得体会表达出来，让战友们的技术得到提高！	1
充电要7-8小时，适配器是5V 1A的，必须给差评，太欺负人了，这就是得玩一天就得第二天再充一天的时间才行！	3
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高	5
蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌我宿舍还三瓶1L的 良心企业	6
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～	1
外婆安利给我的啊哈哈哈哈 味道也好闻 也超级好用哒～～	0
说好的吹风机呢，送不起就不要提！弱弱的问一句，可以不给星吗？	0
质量超好，而且价格非常实惠，重点是老公穿着很舒服，很稀饭	4
扣的四分都是给物流的，配送时没接到电话，没有征求顾客意见，就直接放在街边的店里代收快递，*一个包裹，一个订单分三个包裹配送，这个费用就高了，希望快递小哥能征求下意见签收	0
太垃圾了，反应迟钝，屏幕模糊我都忍了。最让我无语的是王者荣耀按住走就不能点技能。本来想支持国货的。太让我寒心了。垃圾玩意，以后产品还是买苹果	3
应该是假的。。。一点味道都没有！	0
买了才三个月不到手机主板就坏了，还不给保修，说是后壳有点变形，是磕了一下，难道手机磕一下主板就坏了，这是什么质量，磕一下主板就坏，屏幕却没有坏，难道屏幕比主板还能磕，严重质量问题，真怀疑是不是买到一个翻新的旧手机，一年保修都是忽悠人的，希望大家以后买手机这些还是去实体店，售后也好找，像京东这样，你手机寄过去，说一句不给保修，旧给你邮回来，消费者没有说不的权利。	3
看了有搞活动就买了，一起四瓶。两大两小。上次买的海飞丝6瓶用完了。这次试下清扬。感觉还好。	0
很好，很满意，很好吃，很高兴买到，没有一个坏的和碰坏的，吃着放心！	6
貌似跟想的不一样，跟图片上的差距真大	6
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。 一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了， 盲目的要求高配置没啥意思的， 用两年再换新的。	3
逛家乐福回来~冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带~相比之下八所的物价真的好higho(╯□╰)o	6
不咋滴，二手，懒得退了，估计以后再也不会来京东了，	3
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。	5
没有预想的好，有点失望	5
回复 我的雷滴老天爷啊、我一平民百姓这么小的人物随口一说您都发现了、我好幸运、好幸福啊、谢谢您 、爱蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承认我爱这个品牌酸牛奶、我喜欢这个味道、即便包装袋换了几次、但味道依旧让我心动。您好，感谢您对我们产品的	6
衣服颜色的链接处都是凸出来的，穿着不舒服	4
电板不经用，拍照不清楚，用一段时间才知道	3
外观工整，触屏灵敏整体画面不错	3
这是第三次入住该酒店，之前两次分别是2010年9月，2012年6月。没想到时隔两年再来，居然差到如此不堪的地步，二楼电梯门一开，整个楼层都是一股浓烈的令人发指的霉味！！！因为是和朋友一起入住，真是很害怕朋友们对我指责啊。 前台给了2张门卡，请他们多做一张，一边拒绝一边摆晚娘脸。好恶心。 房间里也是霉味，然后携程做的活动是软饮畅饮，房间的冰箱是亮灯但是没接电源吧，比房间温度还高，完全不冷。软饮就是4听可乐雪碧放桌上。 朋友觉得霉味太重，晚上都睡不着。	5
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。	1
质量也就一般般吧，说好的弹力呢？	4
@清风丶丿徐来：第一张卡交通青年卡，那是看空间点进来的，申请填完资料没想到不到五分钟征信电话就打来了，也是够速度[微笑]	3
坑坑坑，昨天买*，还没收到货今天居然降价了*，什么玩意啊，第一次给京东差评	0
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好	3
这是我网购最坑的一次，你确定不是马路边捡到的？快递员喜欢私自拆包，希望尽快解决	6
宝贝非常喜欢，用过之后才来评论的，无论打游戏还是看电视都非常爽	3
用了几天才来评价的 ，京东真是够了，第二次充电数据线就用不了了，说什么给我30的卷再买根，答应了可以抵运费，还是收了我运费，然后就没有然后了。这第二根数据线能不能用还另说呢！而且充电超级慢，没5/6个小时就甭想 了。	3
一个像三元的口味，一个全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的经典，就是盒子好看~	6
收到我就用了，感觉还可以香香的。	0
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!	5
没有窗户，空气不好	5
一般，就是屏幕反应点慢，懒得换了	3
襄阳的京东快递太慢.......太慢！（4天才到）打联系电话还不接......！这样的服务.....视为TCL（太差了）！	3
水分不多，有点柴，个人感觉没有评价的那么好	6
大果和上次买的中果没差别，价格贵很多。	6
不知道哪来那么多好评，假货还那么贵，还是自营对京东不在相信	0
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。	6
一次买了3样水果，火龙果一拆箱全烂了，很不愉快的一次购物	6
性价比高，毕竟华为也是国内名牌。	3
总的来说不错。服务也还好。我到的时候是12点，前台的小姐查了半天，才确认我订的房间，办手续又花了不少时间，因为前台就一个人，一边接电话，一边给我办理登记。最大的问题是靠近高架的房间噪音实在太大。虽然我之前看过别人的评论，对此有心理准备，但真的住进去，才发现深更半夜，那个高架上汽车飞驰而过的噪音，不是一般的大！	5
不新鲜，个小，口感差，好后悔，不像现摘的，太令人失望了，与介绍不符，有种受骗的感觉，今后永远不会购买了。	6
裤子很不错额，一点都不褪色，很喜欢	4
大小合适 面料不错 颜色不错	4
感觉是假货，今天用了，洗发水跟超市里面买的不一样，太稀，大家自己斟酌再买吧	0
挑选的非常不满意。大的大小的小。歪的歪。还有两个烂掉的	6
很好，穿着很舒服，下次还会在买	4
手机居然没法充电，什么玩意儿。。不知道是哪里坏了	0
东西很好。价格特别合适。还会继续支持的。满意。发货快。	0
我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.	5
阴阳屏，售后说正常，一半冷色一半暖色，怀疑是返修货。	3
入住的是贵宾楼，房间面积还算大，感觉硬件和服务都还不错。缺点是隔音效果不是很好，住隔壁的同事说竟然能听到我打电话的声音，而且走廊上其他客人的声音也吵醒过我2次。	5
感觉非常好，没有发现什么问题。运行流畅，只是系统有一些不够智能！如果能完善一下系统就好了。	3
活动购买的，质量好。老婆大人说好用那就买呗！哈哈哈?	0
苹果虽小，但是味道不错！发货还快！	6
味道很冲，感觉像是假的，不知道大家有同感吗？？？	0
蒙牛新包装好清新~	6
很不错的一次购物，这裤子买给爸爸的，他很喜欢，质量没话说，很满意的一次购物。	4
东西还不错，还会继续关注	3
什么破平台，618那么大的节日竟然价格买的比平时贵	3
同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....	5
就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。	5
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。	5
地上有大蟑螂，床上有虫子	5
好难看，千万别买，会后悔的	4
蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长 知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊	6
如去恐龙园的话，推荐的肯定是这家酒店了，环境不错的，加上有高尔夫球场，绿化是不用说的了。入住的是豪华大床房，蛮好的，气派。服务员的态度也是可以。只是早餐差了些。过两年等小朋友长大些，还会再去的。	5
打开快递包裹的一瞬间劳资满脸的失望！	4
帮小姑买的，她说性能好！反应快!好喜欢!	3
非常不错，大大出乎意料，大堂不气派，但是房间真的不错，给我们安排了一间很大的房间。床很舒服，就是由于房间太大，电视距离远，没办法躺在床上看。但是干净、卫生、舒适、闹中取静。地理位置也不错！下次还来！	5
重要的事情说三遍：日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！	0
和之前在其他地方买的效果完全不一样，洗完头发干死了，还有头皮屑了。	0
618果然给力，品牌活动加上满减券，一下子买了5大瓶，够用一年了。东西很好哦，正品。包装很好，满意！	0
质量还可以 但是没有标明码数偏大 感觉被骗了	4
地点在横店最热闹的万盛街上，晚上出来逛夜市的话很方便。	5
差评！换个货不催不确认 一催了就马上确认重新发货 你说能不差评？	4
耐着性子看完，不知道作者想表过什么，内容离我们的生活似乎太远了点。	1
1、在信号较差的环境下~有时可能表现出通话掉线、无法接通、断线的症状。并且我发现在朋友使用的同型号手机中比较普遍！！2、手机在开盖的状态下外屏会熄灭，虽说是为了省电~但缺为用户看时间带来不便~此外，还是三星的“传统”问题，待机画面不支持全屏显示！~3、虽然支持蓝牙V1.2技术，但是却不支持蓝牙打印技术！4、MP3不支持后台播放，手机内存容量不能通过外接存储卡扩展~是个遗憾啊~~呵呵5、通话质量稍微有点差~声音小而且有点模糊~短信提示音仍然是内置的10个~且不能更改！6、手机屏幕分辨率虽然高！但是分屏幕尺寸小~因此在阅读电子书时会感到比较吃力~。另外在照片菜单浏览照片时，手机的反应比较慢~	3
哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的	6
尼麻！活动价抢购，还用了京东券！还没今天平常价便宜！京东看样到头了	0
虚假宣传，欺骗消费者，根本就没有发膜！	0
除了降价我也不想说什么！没收到货就降价！心里有点生气	4
J D做的越来越差了，下次应该去**了	3
1 机器做工很好，表面还算比较精细。我用的是红色的，挺耀眼的。2 它的功能上是很不错的，因为这部机器是韩国人自己用的，所以在功能上是不敢马虎,比起国内的很多韩国贴牌手机那是好得很（如东信860等）。就像同样是日本手机，海信2101就比三洋550好得多，因为2101有日本原型机c309h，而三洋是对外的。我去年用海信，今年用三洋，现在又在试用用大显。3 这部机器按下右侧的功能键，可以进入联通无限菜单，包括了除了定位之星所有的数据功能，而且反应速度比中兴218快得多（打开彩e邮件的速度中兴很慢）。我下载了一个打地鼠的brew游戏，执行速度很快，很有意思.4 它的铃声是我所见到的最好的，简直比三星的40和弦高一档次，而且推盖合盖都有声响，很炫。5 而且他的功能是比较人性化的。我个人感觉最出色的是数字键导航，还有在待机状态下，每个按键都可以不用闲着，长按短按都有其代表的功能，可以设置。另外，他的硬件配置很踏实，虽然并非是其宣称的64m但我个人觉着有找到了海信手机实在的感觉。	3
买了好多回，很满意，脆脆的，挺甜的，生鲜一直从京东购买，放心，信赖京东，快递小哥很给力！	6
假的?，买了那么多次东西，挺失望的，味道很刺鼻	0
物流慢，态度差，差评，非常非常差	3
我爸说不是很满意，只值三百多	3
给老爸买的，目前用下来还可以。	3
看了以后觉得没法活了，心情沉重，越看越不舒服	1
不太好用 用了有头皮屑	0
换配方也并没有在商品上添加说明，不过确实没有老配方好，味道也不好闻，洗发水起沫效果很糟糕，货到的时候直接帮我确定付款了，想退货都找不到	0
从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有“模样”的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示“暂时缺货”的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订阅。书很好，相对浅显易懂地介绍了黄帝内经的核心内容。但对于初次接触这些知识的人而言，似乎需要多读几遍才能加深理解。	1
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~	5
话说洗发液也要经常换着用，感觉挺好的，味道也不错。	0
这己经是第好几次在京东自营够买日用品了，一直都是正品，这次够买的也很好，和之前超市够买的一样，比超市要便宜划算，无论外观还是液体都正常，而且扫二维码也能见证是正品。唯独包装比较简陋，不过省了包装钱能实惠到消费者也是好事。	0
买了好久昨天第一次用，居然洗起来像沐浴露那种。不像以前潘婷的那种柔顺。假货的吧。	0
店家发货迅速，包装仔细，满意；做工挺好的，大品牌确实不错，非常满意。5分好评。	4
酒店设施一般， 但当客人入住后， 服务员主动送来报纸和水果， 服务很周到。 发现洗手间内没有牙具， 电话前台马上就送过来了。大床房间的床很舒服。	5
尽可能不会再选择这里了，房间太旧味道也特别大	5
高木直子的漫画突破了以外我对少女漫画的框架,反而充分了家庭的温馨感,心情不好的时候，一定要多看,看了就会心情好哦!	1
质量很好，价格便宜，而且纯棉穿起来舒服。	4
裤子到手只穿了两次，背面接近裤裆的地方就破了两个洞。申请换货，给我的理由就是“衣服吊牌未拆，全新，未穿着未洗涤，不影响二次销售即可帮您退换货的，不然我们会拒收哦，谢谢您对京东的理解与支持！您已经穿过 是不予退换的哦”。我就纳闷了，我买的是裤子又不是装饰品，我不穿又怎么知道质量这么差？敢情质量差了，还是我个买家的错了？虽然拿了钱就不认账的事见多了，但是自己遇到就是很不爽。在此警醒各位买家在此店消费的时候要慎重。	4
“蒙牛自由开放日”这招看来挺狠！很多一年多来坚持抵抗 的仁人志士在“蒙牛自由开放日”里一波又一波地来到蒙牛看到洁净的厂房时，纷纷调转风向，盛赞蒙牛。其实我也相信，除了黄曲霉素外，蒙牛牛奶里绝对没有掺杂生产车间里的灰尘；除了监测不出黄曲霉素超量外，蒙牛的生产设备绝对是进口货	6
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块 那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩 他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走 后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差 问你是谁？我说我是他女朋友 他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情 他凭什么来问我，男友问WHAT HAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。	5
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!	3
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。	5
买手机不给耳塞是不是耍流氓行为	3
东西非常好	3
收到都很不错，味道也不错，性价比高。	6
1 预装VISTA，换XP比较麻烦，需要重新分区 2 分区不合理，装系统时恢复分区会默认为C盘主分区 3 没有恢复光盘，重新分区后一键还原不可用 4 光驱总弹出一半儿 5 换成磨沙表面会更好	3
苹果太小了，直径没有75mm。最可恨的是重量只有1.7千克，少了0.4千克。太坑人了！！	6
充电接口的设计是个奇葩，细细一个扁头，我儿子用一个月不到就插坏了，现在等着找时间去送修，真想问问这个接口充电接口是哪个13工程师设计的？	3
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.	5
嘎嘎脆！咬一口果汁满口！爽！个头大小合适，一次吃一个正好！京东自营配送！嗷嗷快！价格也便宜，水果还不用自己搬上楼了！一起买的猕猴桃也很棒！满意！	6
这个价格是我买的最差的一次火龙果，大的压出水了，小的那幺小，不会再买了	6
收到货了 是正品 而且码数刚好 质量又很好	4
还是很不错的，接打电话都挺好，不卡。	3
给妈妈买的，才买就降价了，分期也免息了，气死人了，问客服也不给个交代	3
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!	5
我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.	5
广元现在最好的酒店，各方面条件都不错，下次还会入主。	5
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。	5
太差劲了，个头很小，样子也很难看啊。皱巴巴的。	6
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。	3
确实是有不断的进步，前台＼礼宾的服务有了明显提高，以后还会继续住在这里！特别感谢的是这次入住商务间收到了一小盒６瓶装食醋口服液，当天晚上喝掉一瓶，余下的原想带走的，由于特殊时期火车上不许带液体，就赠送给了服务员。但还是要谢谢酒店！	5
包装好，日期新鲜送货快，越来越爱在京东买东西了	0
一直在京东买这个洗头膏，真的很好用，还很划算	0
只想给最大最大的差评，我的水果到底送到哪里去了，到现在都已经快四天了，都还没给我。电话短信一个都没有。	6
本来还不怎么掉头发 就是有点少 用了3天 感觉掉头发严重了 而且头发很干，早上今天早上起来看见枕头上至少20根头发 心疼啊	0
太差了，起毛，夏天裤子太薄线路又差	4
洗发水还没有用，但是快递是真快，早上买下午到，这速度，这包装，有谁能比拟呢，	0
用了一段时间，机子很好	3
网上的东西还是不靠谱,失败的一次购物	4
没有吹风机的。被坑了，还有送的没有100毫升吧	0
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。	1
不太好，洗完头还是有头屑。	0
起头皮屑，用过后才评价的。	0
幸福的家庭，和健康的身体。蒙牛晚上好！	6
裤子很有弹性，没有异味，尺寸大小刚刚合适布料也不错，下次需要还会光顾！	4
第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了	3
分辨率太低了，真是一分价钱一分货	3
酒店位置不错，距离公园很近，可以听取蛙声一片。但是服务水平有待提高。连不上网，派了一个负责工程的来看，结果不行。要一根网线，过了20分钟。还是不行，IT赶来。。。	5
垃圾，翻新机，卡死	3
当当的送货真是太慢了 ，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人 尽量安排。 买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复 一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的 。	1
大牌品牌效应，喜欢京东的快便服务，每次都能买到自己称心如意的好商品，京东加油，我要努力赚钱买满意。	6
哈！终于可以打分！五星！！！非常赞！	1
酒店位置不错，距离海边风景区非常近。院内环境较好。缺点就是房间设施相对较陈旧。酒店用品显得有点旧。总体感觉还是不错的。	5
个人觉得还是国产的好吃一点！这进口的烂的很快！感觉味道还没有国产的甜，个人觉得国产的要好吃的多！	6
购物体验及其差，这苹果是红的吗？看着外表就坏了，结果切掉一部分表皮真的坏了！及其及其差，2017年4月15日收到！大失所望 ！原以为超市的东西会比京东的差，是我太天真了！第六图左边颜色浅的是京东买的，右边是线下买的，也就是与京东展示图片最接近的！全都用红色网罩着 ，给人一种很红的错觉！	6
在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎么回事儿）。临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进——善莫大焉。总体感觉不错——带有身份的客人，还是选此店。	5
伤透心了！负星！	3
以前就用过，看到礼盒装就又买了一套又有三分钟奇迹	0
苹果很小，并且有坏的，不值*斤。	6
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方	3
1.我用了一个月了，手机没进过灰。曾经以为摄像头进灰，后来才发现是内部的元件，不是灰尘。2.屏幕是不是斜的，没法测。我的屏保是专用的，但是贴斜了，没办法。不过很好用，沾指纹用纸巾一擦，干干净净什么也没有。3.在英文状态下，进如短信就是中文编辑，很爽哦。好多诺基亚在英文模式下，都不能切换中文，不知道为什么，摩托就可以的。朋友经常借我手机玩，每次都要改成中文页面，害的我虚荣心都得不到满足。哎！4.听原装耳机听mp3比较费电，我换了个音频转换器，用的森海耳机，可以用很长时间。5.拍视频短片，拍的次数多了，会死机，郁闷。最近在换主题时，偶尔会出现白屏。选主题尽量选反映快的。6.发彩信有些图片发不出去，不知道为什么。7.后盖有点松，要注意，不要经常用手去按。有时候换电池，不小心会把插sim卡的金属卡带起来，要留心。	3
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。	3
没有赠品，发票也没有，最差的一次网购	0
再次购买，好评！！！	2
裤子的码数刚刚好，材质也不错，穿起来挺舒服的	4
就是不能上网的.又干嘛搞个游览器呢.	3
套装不错！物有所值！打开包装盒就问到香味了！	0
造型美观,轻颖.手感良好	3
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见 光驱声音很大，咣当咣当的，摄像头非常的劣质，图像模糊的很 还有一个是担心外壳很容易旧或者脱漆 装系统挺麻烦 就体会到这么多了，还要慢慢体会	3
第二次穿，裤子就起毛了，看来是买到假劣产品了	4
质量还不错，感觉还是蛮好的，比较满意，价格也不贵。	4
差评，差评……京东客服差评，需要的修改寄过来发票每次都说得好好的，一直说开具了，每次十多天没收到	6
物流太慢，一周才收到，还有坏的！！！差评，差评！！！	6
建议大家不要买 因为掉色，并且衣服洗了就掉色～	4
朋友推荐的，应该不错，活动价实惠。	0
垃圾，这是我能想到的，形容它最好的词，不要被配图给迷惑了。。。。	4
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好	3
质量很好 面料很舒服 大小也很合适 款式喜欢	4
v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。	3
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。	3
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！	1
质量不好，想退货	4
这都是什么啊。坏成这样。能不能别这么坑人。再也不买了上当受骗	6
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。	1
苹果很新鲜，个头不大，味道正常，不酸，脆度也可以，还是比较值	6
酒店大门正对一个十字路口,还算比较好找.大厅中规中矩,大床房内部装修和服务都感觉一般.晚上会有电话骚扰,如果要赶虹桥机场的航班,此酒店还算不错的.	5
反正感觉没想象的好	4
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置	3
来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力. 同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护. 期待您的再次光临.	5
太小了，穿着不合身	4
1摄像头是摆设，没有自动对焦功能，这年头能做到没有自动对焦也是不易2速度极慢，同样是2g/16g的配置，手机比这个平板快四倍。第一次用华为的东西 彻底失望3随便下了个游戏试了试 部落冲突，卡屏，又换神庙逃亡，卡4用手机百度，上下滑动网页，居然也卡。能做到这点，真是太不容易了5华为的自带软件弱爆了，官方的下载中心也是醉了，谁是谁知道6目前来说 这平板唯一运行流畅的功能就是 天气预报7不吹不黑 屏幕分辨率还好，然而色彩严重失真 谁用谁知道8总之 慢 点网页都满	3
非常好用，很喜欢，就是想买32G的没有了	3
加上运费感觉比超市的贵那！！！！建议大家上超市看看	0
什么破电话，用了十天，充电根本充不进去，拿去客服说得反场，这又等了一个星期，客服还没到货。	3
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。	1
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @	6
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！	5
裤子很不错，质量不错，穿着超级舒服，值得信赖。	4
我去年六月份在柳州购买一台T18十手机，同年8月份不知怎的中盖裂了拿到当地维点维修，结果你们可知道吗，我在那儿等了三个钟头才等到师傅从外面回来。2005年3月28日我发现我的手机会自动关机。开始我以为电池出问题，买了一只新的电池结果还是会自动关机，今开我拿到该处给师傅检查，师傅说“我的手机不属保修期内”。	3
还来？ 别骗人了 做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！ 回复 貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？	6
平板很好，比例很合适，看电影舒服。分辨率很高，平板中性价比最高的了吧！没有抢到64G的只能买个32G的了。果断好评！	3
上面照片看着挺好，拿到手和我在水果店买的*一斤的一样的，里面坏的也好多，水果店还不要物流费，可以自己挑好的	6
酒店不错,离我要公干的地方很近.房间设施很好,服务也很好,物有所值.	5
穿第一天，掉线，发货前不得仔细检查下吗。	4
右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。 做工马马虎虎，本本抱在身上用的时候会觉得手腕磨的疼，主要是因为边角太锐。	3
显示真的不够高清。UI做的也不够好。部分软件适配不完美。电池能力一般。特别讨厌此机的虚拟导航键……总之不会推荐朋友下单。	3
质量不错，款式也挺好，面料摸着挺舒服	4
酒店是四星的，服务不错，晚上还送点心。酒店的设施是按四星标准，但可能时间比较长了，设施有点老化，显得比较旧了。不过整体来说还是不错的。	5
这下付了款就降价了，整个就不好了，客服一个问题一早上都决解不了就会转接客服忽悠人	0
京东配送速度还是一如既往地快，快递小哥态度也不错，值得点赞，是个坏的，懒得换了	0
难吃。才吃第二个就是坏的，一点都不脆。水分很多，感觉好像打水了，里面。	6
除了长相没超市的4、5块一斤的好，吃着居然还没路边2块5一斤的甜，根本不值这个价，总之这种苹果不好吃	6
宝贝不错的，穿着舒适，5分！	4
酒店唯一的优点就是位置好，设施较为陈旧，地毯有异味，大堂没有香水，没有花艺。整体性价比很一般。	5
双十一时下的单体现为送皮套和钢化膜，到货后发现没有，客服告知需要在结算时另行领取，京东钻石会员第一次遇到这么奇葩的规定，只能差评了！商品使用后评价！	3
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。	5
款式高档面料好做工精细质量不错	4
还可以，价格便宜，快递速度也还行	3
真差劲，用后头痒，头皮屑满天飞！	0
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的	5
像素真的太低，当老人机给父母小孩玩玩还行，看视频根本糊的不行， 图片质量很像前几天电信营业厅做活动冲三百话费送手机的画质，就几年前两百完像素拍出来的。 买回来就后悔了	3
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。	3
很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢	3
非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的	5
真的不想说，送人，收到是烂的，个头又小。还不如街边*一斤的呢	6
永远的京东！支持你！已经多次购买了！	0
分辨率十分的差劲，大家可以选择别款，真心后悔	3
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。	5
挺好的裤子，质量很好，包装也很不错，非常满意的一次网购	4
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！	1
想着要支持国产 结果并不如人意。二个月没到就频频出现问题。今天终于开不了机了！真心想骂人！2016年11月5日！	3
国货精品，性价比高，试用中感觉满意！	3
机身还不错，没有什么问题。不过玩王者有点卡毕竟这个价钱也是应该的。	3
不错，用了很久才来评价的，信赖京东，超爱华为	3
裤子不怎样。。差劲。以后不会来	4
太垃圾了，充电六个小时才充了67%，一天就给孩子学英语听下歌，看会动画，一天用的时间不会超过三个小时，就没电了，售后一个推一个，没能实质的解决问题。	3
买了三四回了 每次都涨2块钱 前三次还好 这次发过来的苹果越来越小了 差评 差评 份量肯定不够 **的商家 大家以后别买了	6
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。	5
苹果太小了根本没有80#最多70#而已。 送货员服务非常好！！	6
裤子非常修身，上身效果很好，便宜有实惠，真的很不错，朋友看了都说不错，已经介绍他们来看了！	4
感觉不错，不太懂，给小孩买的。	3
不想吐槽 已经是很信任京东的 这次很失望 东西完全没装好 全都洒了 客服问了很多遍才回 也不给解决问题	0
手机还行:上网挺快的:就是没给开发票!	3
两天前购买，今天看又有赠品，两天前怎么没有呢？生气，下次不购买了，差评	0
刚买回来就降价，在逗的吗	0
6年前的《赢在中国》，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个人我最最敬佩的熊晓鸽和王利芬	6
这是我住过最差嘴烂服务最恶劣的宾馆	5
裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的	4
送朋友的，昨天晚上下单，今天一早就收到货啦！京东的物流120个?，应该是正品。	3
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.	1
洗发水是假的，洗完第二天就开始痒，在实体店买的从没出现过这种情况，京东也不可信了	0
平板很好用，特意用了一段时间才来评价的，清晰度很好，音质也有，下载速度也挺快。	3
质量不错，穿着也很舒服，物流也很快，值得购买	4
牛仔裤还行就是有点厚，和休闲裤一起买的，估计是仓底货吧，秋冬穿还行，休闲裤皱得那叫一个难看	4
不好，用了一个月不到就开始卡，电一下子就用完了，手机待机时间不长，充电好慢，几百块钱的东西就这样	3
布料差得……?	4
第一次网购买大件儿，包装什么都挺好，就是物流态度不咋滴！具体怎么样，等安装后用了再追评！	2
放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会；至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话有时同身边既朋友好相似。吾错啊！希望作者可以再写多点类似搞笑，但又贴近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！	1
质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很帅气	4
圆通简直太差了，一个星期了没有送货没有任何解释，同期的其他4箱牛奶都到了，这货还不知所踪。今天工作日快中午了打个电话说要自己去取，不然30天才能送到！30天！！30天！！！-17度大雪天，水果都冻坏了！而且取货的快递点离投送目的地 -- 我家还挺远，坚决差评差评差差评！！！	6
我经常用的洗发用品～～家庭装合算～～全家喜欢～～京东商城给力～～快递员很给力～～感谢风雨无阻的奔波	0
酒店环境还可以,相对在这片来说,大门面对校园内,非常幽静,晚间还可以散散步.吃饭也倒方便.室内陈设也还不错,但房间较小,不太通风.	5
这个酒店感觉性价比比较高.房间价格不算高,但里面环境还是不错的,房间里也比较干净,下次要是再去周庄还是会选择这家酒店的.	5
暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......	3
标间两个早餐必须得提供两张证件，特意订的标间和大床房，结果无法共享早餐	5
一次特别不满意的购物，投诉无门，17号到了配送，一直等到24号，客服电话打不通，给114打电话才找到了呼市的配送网点的电话，才知道有部分商品丢了，期间也没人打电话告知，还是自己打电话问出来中途包装破损丢了，如果一直不打电话估计杳无音讯了，最讨厌的是想打电话问问什么情况，没有专门的投诉窗口，这就是京东，第一个用这个软件，却让人特别失望	0
最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残	6
苹果挺好吃的，有点小，不过挺鲜。吃完了这次又买了一盒。一盒12个	6
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……	3
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。	5
本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。补充点评 2008年5月13日 ： 本想订汉庭，预定已满订了红杉树。地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。	5
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么	3
物流速度很快，用着也不错	3
刚收到货还没来的及拆出来看看	2
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。	5
实在太不好了，根本就是在打发人。	4
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。	3
不错不错不错	3
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！	1
油性是啥意思没搞明白。是指头发油性适用 还是洗头水是油性的？标注不明	0
苹果个头不大 但是超级新鲜 超甜 送货还快 很赞 下次再来买	6
不怎么样，感觉像穿过的，失败的一次购物，	4
1，不支持CF卡和设备，无法扩充CF卡GPS等设备2，屏幕在这个档次的机器中比较小，色彩一般3，摄像头效果很差4，抗震能力很差，摔的时候，很容易丢失SD卡，同时侧面的放笔槽，很容易变形，笔就放不进去了5，不带无线网卡，兰牙也不支持无线网络6，标配软件不够丰富，许多常用软件需要自己安装7，内存释放功能不好，经常需要重新启动8，价格昂贵	3
房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。	5
裤子还不错，穿着刚刚好，尺码很准，很修身，没有色差，洗了之后没有掉色，这次购物很愉快。	4
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！	1
太吵了，飞机声音太大	5
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。	1
差评，洗衣机洗衣就破了	4
裤子很不错啊，平时很少在京东上买东西，第一次没让人失望，面料不错啊虽然贵了点，但是很值啊推荐给大家	4
酒店接电话不耐烦、酒店房间脏、有蟑螂和虫子、睡一晚就过敏了	5
用了之后表示送的小瓶洗发水跟商品洗发水完全不一样，与其这样，还不如不送，去拉低档次，第一次去烫染头发，然后就买了瓶沙宣，用了感觉以前都没有头皮屑的，越用越多，可能这个不适合自己吧	0
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？	5
和在超市里买的包装不一样，液体状态也不一样，不给退货	0
量是很多，但是没有超市买的好用啊。效果差一大截。隔一天没洗头就很油，主要是痒。 真的是便宜没好货	0
不错，码数标准，有弹力，修身	4
刚收到货很超值很不错，物流也很给力下次继续会来的！	0
还不错，现在用着速度很快。	3
东西都烂了，还不是一个两个，你们这么做生意迟早关门。这么不新鲜的都敢发货，太缺德了。	6
裤子收到，非常非常不错，颜色特么喜欢，值得信赖。	4
1.在全民代工的前提下，我单方向希望制造商华硕比其他公司更知道从哪里控制和优化； 2.系统安装没有想的那么麻烦，除了驱动外。。。传说还可以直接使用ghost的，下次试试看； 3.性价比不错。	3
那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！	6
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。	3
老客户了多次购买果虽小但是脆甜可口偶尔有个别不怎么好	6
价格挺** 到货后发现一瓶竟然已经漏了 很气人	0
京东太方便。自己都懒得去超市了。哈哈哈哈	0
性价比算可以的,除了房间水龙流的水少点,空调小点外,其他都还不错.	5
餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.	5
丑闻百出的蒙牛	6
2月20日入住豪海,正对海,景观可以。到市中心很方便。补充点评 2008年4月14日 ： 补充一点，就是酒店在马路边，不太安静。	5
不赠膜，差评！！！！！！！！！	3
都不错，就是不错，有十个字了吧！！看图	6
你们这送快递都看不出来哪个是京东，你们不发工作服？害我找半天。	6
不是以快著称吗？两次蜗牛一样速度，还标榜啥？	0
说是新配方，味道跟海飞丝一模一样，用惯了沙宣，卖家怪我没看清楚，以后再也不会买了	0
穿着十分舒服，质量很不错，整体感觉确实不错。而且价格相当实惠，可以说是价廉物美。值得购买。穿着刚好，物流很快，客服态度也热情！还可以	4
酒店气味不好，设施老旧， 地毯较脏。前台态度有待改进。 好处是每半小时有班车去机场接送。	5
裤子质量超好的 没有一点瑕疵 绝对正品 穿着也很舒服 很时尚 满意	4
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.	3
包装可以，物流蛮快，快递小哥蛮好的，快递到了还打个电话通知一下。值得表扬，味道可以，甜，脆	6
性价比很高，屏幕够大，看片一流！	3
我要的是黑的:收到的是蓝的！可气的是在邮递的纸上居然写着黑色的！	4
当我把这张拍下时就应该知道了什么叫好产品，性价比很高!一口气拿下	4
啥子裤子噢！丑的伤心！穿起来跟讨口子一样！才收到就降价60！有这个必要么	4
快递都不知道送到哪里去了，不是货到付款就不送到客户手上，太气人	0
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。	5
非常不错,下次还住这里,环境非常好,服务也不错	5
非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！补充点评 2008年8月6日 ： 酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。	5
衣服质量很好，穿上很有型，物流速度也很快！	4
在现实中腐败以多种形式存在。我工作在反腐败的第一线，深刻体会到查处腐败案件之艰难，正如小说中侧面写到的那些人和事，从一定程度上揭开了腐败分子光鲜亮丽的衣着下藏着的那颗肮脏的心。作者是腐败分子身边的人，能够较为直接的从感性的角度去体味腐败的滋味，因此写的十分生动。那是一个灯红酒绿的世界，也是一条没有归途的绝路……谁能在其中独善其身？在腐败的重重包围中独自清白，谈何容易？	1
信任京东！但是为什么扣了我那么多京豆！！！没收到货根本不是我的问题！我家每天绝对有人！奇奇怪怪扣我那么多！！！什么情况	0
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!	1
400左右的酒店，居然会在住了以后身上多处长出红色的疹子！奇痒！卫生不过关！以后绝对不会再住，绝对不推荐	5
质量挺好，每个称重都达高标，甜味道鲜浓。	6
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！	1
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。	1
此时的切糕可是一个贬义词 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀	6
裤子质量非常非常差，穿上硬硬的，就像是一层厚塑料裹在腿上一样。穿了半个小时就再也不穿了，大家千万不要买这款。	4
只有服务态度是好的，只住了一夜，全身过敏，身上起红疙瘩。	5
早饭太差啦～连个正经门面都没用 一个房间只给一张卡	5
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.	5
不要跟据某些人(qian shou)的评论买本书.	1
宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说：“我舍不得良太。”而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离。这本书，浅显易懂，但是大一点的孩子看也很好。母亲和孩子都能领会到书中的爱，母亲对孩子的爱，和孩子对母亲的眷恋。	1
穿了一个多月，才来评价，质量确实不错，而且很保暖，在初冬穿，确实可以不用穿衬裤，买了两条，折扣蛮大，很好！还会再来光顾！	4
自带的1G内存配合Vista系统还是很吃力。快捷键有点少。奥特蓝星的音箱比起惠普的奥特蓝星音箱总觉得差了层次。	3
送货速度相当快，包装完好，不错	0
购买同款同型号衣服，居然品牌与质量都不一样的！	4
给男朋友买的，收到后自己先打开看了一下，手感，质量都特别好，男朋友试穿以后也特别满意，这条裤子性价比真的特别高，喜欢的朋友赶快下手！！！	4
就这种货色也敢在京东上开店，典型的地摊货～在两家各买了一条花花公子的牛仔裤，这条就是地摊货～差评绝对是少不了的！???	4
不是很理想！款式有点不一样颜色也有区别	4
记得高中时第一次到县城读书，怀着对书籍，对外国文学的狂热，摸遍了每一个大大小小的书架，唯一能找到出外国文学比较全的就是燕山了，所以那时傻傻的我以为全中国出外国文学最好的当然就是燕山出版社，对她充满好感。。。当然那时的认识与现在的认识不可同日而语，但看到燕山的书，总觉得一种故友似的的亲切感。。。当然质量还是不错的，译者亦是大名鼎鼎的翻译家，几乎没发现任何质量及内容上的问题，顶了	1
平板本身不错，待机时间，使用时间都还可以。分辨率也挺不错的。	3
苹果看起来很不错，吃起来也好吃，比较喜欢苹果	6
今天下单第二天就到，好吃，很脆很甜，没什么核，个子不大吃得不撑正是我想买的	6
中午下单，下午就到了。快递小哥非常快。一直用潘婷。好用！	0
可以拍照。可以把照片当彩信发给朋友。显示屏都是26万色的。	3
老婆一直用的沙宣套装，信赖所以一直用！	0
不新鲜，3个全部腐烂了，我都申请退货了。	6
全键盘,键盘膜不容易找,呵呵 发热量蛮厉害的; 其他还在尝试. 摄像头应该200万像素的.这个成本不高的	3
1、机身存储空间偏小；2、摄像头成像效果严重偏暗；3、QWERTY键盘按键偏小，手感欠佳。	3
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。	5
感觉质量不好，价格有点高。还有就是希望店家发货快一点，我下单了四天才出库，搞不懂！	4
很不满意，京东自营寄了好几天才到手里，结果收到火龙果都在发霉发坏了，一星都不想给的	6
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.	1
很不满意 说好的号码 结果穿上还是那么大 运动 真想扔了	4
三个火龙果一个已经烂了，另两个也即将烂了，跟客服反映了没人理，其他水果还不错，尤其是榴莲很赞	6
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。	5
弹性良好，穿着不紧身做工绝对的好面料不错，穿裤子收到了！	4
1，本人认为“C”键的位置安排不是很合理，在操作错误的时候进行回退删除操作比较麻烦，长时间操作手指比较酸痛，如果嫩构和笔型键切换一下，那么效果将肯定不一样了。2，在拍照方面，令人遗憾的是没有配备自拍镜支持，此点延续了N70的不足。3，说句实话在功能方面，N72比N70真的没有什么提升。	3
好吃好吃好吃，几十年一如既往地好吃。	6
非常值得推荐的酒店，我们是除夕夜在酒店过的，房间很大，挺舒服的，晚上景色超美，整个180度的视野范围内都可以看到烟花。服务好，早餐也还不错，停车场很大很方便。唯一遗憾的是卫生间感觉有一点儿小，五星酒店应该再阔气一些，但硬件设施还是挺高档的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露洁的。	5
用了一段时间，不咋样，修两次了	3
东西不错，给长辈买的	3
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了	5
衣服真的不错啊，穿着非常舒服，布料非常舒适，物流超快，非常满意。	4
太差劲了，没有号称一个一公斤，现在两个加起来才一公斤。	6
裤子质量很好，面料穿着也舒服，手感很好，款式好看，做工精细，非常满意。物流也很快。实物和图片相符，五星好评。客服也很热情，专业。	4
其实觉得到了破晓，故事开始变得滑稽。如果说贝拉拼尽全力生下尼斯，只是梅尔想为雅各安排他的烙印，然后让雅各开始对贝拉的感情变得模糊虚无，我倒希望梅尔安排雅各为对贝拉的爱情痛苦一辈子。那么，谁对谁的爱情是可以确信的呢？如果雅各曾经那么爱贝拉，可见到尼斯之后怎么又会变成那样呢？我倒觉得还是因为梅尔太善良了，她让每个人各得其所。这个故事真不应该再写下去了，还是给人留点悬念比较好一些。	1
物流快，质量不错。	3
华硕做工有待提高，键盘中部略微凸出，不影响使用。 其他暂时没发现什么。	3
非常好的一家酒店!房间特别棒!很喜欢!老美都说是NICE HOTEL.下次来就这家了!宾馆反馈 2008年4月14日 ： 您的满意是我们最大的追求，期待着您的再来光临！	5
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。	5
物美价廉，不错的网购哦。可就是不明白为什么会有多了一个小孔。	3
不是正品，特别护发素，打开发现味道不太对，而且特别稀。跟我在屈臣氏实体店买的完全不一样。而且这个护发的液体还漏了。店家虽然有说换，但懒得。后悔了，不该在京东买东西的	0
长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留 已经不喝蒙牛伊利好几年了 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！	6
是假货，不要买，洗一次头皮屑马上就出来，在超市买的就不会有	0
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好	3
很一般 空调响的一塌糊涂 走廊的声音 隔壁房间的声音 飞机起落的轰鸣声 机场高速的汽车声音 总之 除了离机场近 其他一无是处~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	5
看到的请转发。抵制劣质蒙牛！	6
试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。	3
酒店环境一般，空调杂音影响入睡，不开就热，早餐不好吃	5
机器标配1G内存，但是却带了VISTA系统，在没有装入赠品的1G内存时，系统明显感觉非常缓慢，运行较为吃力，应该标配2G内存。	3
没有缺点，都是优点~~吼吼，或许，硬盘有点不够用，但是这么小的本本，要求就不用那么高了~方便就好了~~~~	3
收到了，快递员服务好，满意，下着雨给送货	0
有点小热，电池用起来飞快啊~不知不觉就出来个感叹号提醒你了。	3
第一次在京东购物买到假货，洗发水的粘稠度和泡沫的丰富度差，几乎没有泡沫，差评，哪里可以投诉？客服告诉我！	0
尺码正合适，穿着很舒服，款式也很漂亮，是我喜欢的一款，整体感觉不错！	4
不连WiFi还能用，一连WiFi就死机，给一星我都嫌多	3
光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.	3
电话或短信存储多了，容易死机，我的键盘失灵了，可收到短信和电话就是不能查	3
要掉色，这样很不好	4
买了将近一个月了 到现在还不粉 很难吃 上当了 原来自营的也卖这么差的苹果 如果可以你们叫快递上门来收吧 就当我请你们吃这些苹果 想想就气 买之前说怎么粉怎么粉 都是套路	6
假货，你们能负责任点吗?年底了没时间陪你们折腾	0
不错，老婆特别喜欢	3
我用了一段时间再评价的，反应还行，就是手上网阅览网页真的好卡，还没有我之前*比魔方平板上网速度快呢！华为不敢恭维呀。	3
烂苹果，恶心，京东最糟糕的购物	6
外观不错，一分钱一分货，像素比较差。	3
果型都是一边大一边小的畸形果，颜色也不红……	6
太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。	5
新疆普遍服务意识较差,所以能有伊力特这样的服务已经很满意了.房间很大,就是窗玻璃太脏了.卫生间要赞一下:淋浴间很好,镜子是防雾的,中间一块永远不会有水汽上去.惊喜的是每天赠送水果盆,我超级喜欢.订的是大床房,床很大,睡的很舒服.酒店位置好,周围商店多,到五一夜市步行即可.原来担心延街会不会晚上太吵,事后觉得是多虑了.如果下次到乌鲁木齐,我还是会选择伊力特,因为性价比还是比较高的.	5
一点都不瘦身,不咋的	4
1、手写笔不插在机身而单独存放是三星的最大败笔，基本失去手写笔的意义。2、不支持免提扬声器，扬声器的音质较差，声音较小，而且是右边的一个发声，左边的是一个装饰品。3、不支持扩展卡，内存太小。4、不支持联系人姓名声母查找，只支持首字母查找。通话记录中的电话号码不能加入已有电话本的项目中，要么另存一个，要么记住号码再找到电话薄进行修改添加，电话本的使用很不顺手；下载的图片不能用作大头贴。5、不支持数据和立体声音频蓝芽，蓝芽在拨打电话时有时不能自动接听，需人工转换 6、不支持语音指令学习功能，对普通话的要求较高，不适应发音习惯；不支持快捷录音功能。7、下导航健同C健很容易搞错；OK健太小太硬，只能用手指甲使劲按，手感极差，输入几个字就会手疼。8、文件浏览器不支持自动页面适应功能，只是将整个页面缩小，要放大字体同时放大页面，造成不能自动按手机页面浏览。9、无照相闪光灯，关键是少了一个微型手电筒。10、没有比较全面的保密项目，只有的电话拒接只有几个号码，不具备短信防火墙和保密功能是最大的败笔，短信及其他单项的保密已是LG和摩托罗拉的标准菜单	3
本来只是想买《放大本大盂鼎铭文》的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓文，掺入自己的笔意比较多。这本的装订也还好了，基本中间会留缝，除了前面两张原大铭文还是左右粘到了装订线里以外。	1
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。下次不再去，永远也不去。	5
就等于买了个大平手机，电池不耐用	3
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理	5
其实不是特别喜欢马克吐温的短篇小说，但是这篇《百万英镑》除外，小的时候看到了格里高里派克主演的那部电影，喜欢的不行，还有里面的那种人对金钱的嘴脸，觉得是最经典的，这书就赠送了这张光盘，超喜欢，就为它才买的整本书，不过看一看小说也可以，不太一样与电影，书上其他的小说没看过~~不便评论，书的质量也是还可以，不能要求太高~~	1
我好像没有收到这个货呀，怎么都已经签收了呢？	6
霸气门。。。 视频里的蒙牛又霸气了！	6
缺点太多了，信号不好，经常死机，待机不长，，最主要的是天线的那个头经常掉，我买了不到一个星期天线头就掉了，质量真是差的可以，气死我了！！！真后悔买这款手机！！！！！	3
款式很好看，收到以后，质量确实很好，穿上显腿长还直，本来胖胖的穿上显腿型好，朋友很喜欢，质量好说以后裤都穿他家的啦！	4
服务态度质量不好	4
系统流畅上网速度快音质不错看电影不错软件多不错的平板屏幕清晰触屏很灵敏很漂亮	3
特么的一个星期才到，简直想日狗?	4
买过吃完又来买了，刚送到还没吃！一会尝尝！赞京东商城	6
太假了吧！和真品没法比啊！这假货味道难闻死了	0
到桐庐游玩,4月30日晚上一行9人入住上服假日山庄,总结如下:1.地段不错,距离市中心10分钟车程,离几大景点都挺近;傍山空气好非常安静,如果事先做一些功课位置很好找;2.前台小姐服务意识不错,态度很好留下深刻印象;3.酒店餐厅饭菜价廉物美,作为家庭旅游用餐很实惠(9人连啤酒饮料才吃了二百多),10元早餐一定要尝一下,众人称赞下吃不了的还打包带走;4.房间很干净,作为这个价位的宾馆设施基本令人满意,只是浴室的淋浴房实在是要考虑重新改造了;总之,适合家庭出游~下一次去还会选择这家的~~~~~	5
非常好，送货很快，很满意，下次还来…………非常好，送货很快，很满意，下次还来…………	3
货收到比较坎坷，后来快递师傅又送了一遍，这次买的特别合适，半价购买，经济实惠	0
我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。 @蒙牛乳业	6
蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～	6
不太大挺小的也不甜和国产的没区别，骗人	6
其实蒙牛还是讲信誉的	6
有点失望，包装盒子好像是二次包装的，应该被打开过	0
除了在机场附近，其余都差，房间小，气味重，性价比超低！	5
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~	1
东西还可以，不过配货及物流体验不好。下单时的预计到货时间是当天，拍下后延迟一天，到送货时再推迟一天	3
合身，要看对应型号的尺寸再买，不然会买错的！	4
条件一般，台风天气那天，房间不打折	5
给个五星吧，很多游戏手机都带不起比如说球球大作战卡的要死，其他方面都还好，用电也很慢，可以的。	3
苹果外观还是不错，但是吃到里面就是这样的，不是1个两个的问题！外层不觉得苦，靠近芯子的地方发苦！生鲜退赔太繁琐了，而且客服只会格式回答：会帮你反应的！感觉是不新鲜，送货的也是一般的纸盒子，没有以前生鲜的保温盒！感觉京东越来越差劲了！失望……	6
电池太渣，给一星都多了	3
秒杀的，很实惠，赚了！	3
第一次买还不错，在买就是又小又不新鲜	6
本来入住还算满意，酒店豪华大床房有些陈旧，还算干净，客房服务还不错。就是入住时询问1.2m以下儿童早餐收费标准，前台说免费，我们连住3晚，第一天没收费，第二天早上却收了半价，因为一早赶去长城就没找前台。晚上回来又去前台询问，还说免费。前台帅哥还帮我打餐饮部询问。餐饮部收进去的钱当然不肯再退。然后前台和餐饮部就开始各种推诿。前台帅哥再不肯露面，前台领班就各种辩解，什么我们定的渠道是旅行社什么，所以不能免费.....我去，我就携程app订的，我不是专业的，我怎么知道你们那么多渠道的区别。听着意思是有些房是免费，有些就要收费？不是为了那80几块钱就给你们差评。实在是作为五星级酒店这种服务水平你们觉得是不是有待提高？	5
质量差，不是正品	4
我不知道我运气好还是什么.12个苹果就有一个烂的一个半烂，给一星是物流的	6
一直在京东买，用着不错，价格还便宜，二十四小时就能到，真心不错！	0
设施环境都很好，唯一美中不足的是去的时候正赶上练习场还在施工改建，没能过把瘾，下次带家里人一起去度假宾馆反馈 2008年6月29日 ： 感谢您的点评！练习场已正常开放，并在6、7月份有试打活动，详情可见携程礼包，欢迎您携家人前来。	5
质量太差，不值这个价。	4
裤子质量不错，穿着很舒服，很合身	4
垃圾，垃圾，垃圾，重要的事说三遍	4
发货快，物流到送货点后隔天下午才送货，货没按时送达打乱了我的时间安排。苹果还好，没有坏果。	6
说不卡的都是，自己体会，好多功能都没有双击唤醒屏幕，等等，又卡，哎！上当了	3
洗完头发还是油不知道正品还是假的	0
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。	3
东西很好达到了我预想的效果。	3
挺多！首先是散热，触摸板右侧 热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。	3
之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。	1
很实惠的套装组合。一直用潘婷这个牌子，可惜没赶上活动，用完了再来买	0
读陶老就是读教育！他高举的：“生活即教育”使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！	1
帮别人买的，很喜欢，一直用沙宣，发膜很棒哦……	0
每次出差都住这家宾馆,这次来住,宾馆内又有了新的变化,一进房间就看到桌子上放着一盘精美的水果,家具也都是全新的,问过服务员才知道,他们又进行了装修.不但是房间有变化,服务员的服务也更加的热情,周到了,让人感觉很舒服,很温馨!我每次来都住不同的房间,感觉上网的网速也非常流畅,洗澡水挺好的,卫生间里的防滑及安全设施非常齐全到位.宾馆送的大礼包(免费宽带,免费水果,免费接站,接机,免费早餐)感觉真的很实惠.毕竟是一家三星级宾馆,从各方面来说都做的非常到位了.我建议其他驴友到敦煌无论是出差还是旅游,都住这家宾馆,真的很不错!宾馆反馈 2008年7月23日 ： 非常感谢您对本宾馆的肯定,本宾馆全体员工将以更优质的服务期待您的再次光临!	5
属于便宜的苹果，价格美丽，口感稍微差点，但酸甜还是很合适，比拳头略小。新鲜度挺好的，安全送达没有损坏，更没有腐烂。派送员平时放门卫，这次亲自送上门，可见对水果运输的重视。总体满意。	6
包装很不错，单果250g左右。挺不错的，也很便宜	6
很放松的一个酒店,很好,儿子尤其喜欢游泳池的设计.吃的选择少了点,只有主题公园来弥补了.总的来说不错.	5
这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！	1
不怎么样， 感觉发货太慢了，不是理想的	6
很难看、货和图差别很大	4
味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。还买了潘苹果，方便比较口感，以决定以后吃那个。这个还没吃，看着不错。	6
买回来的时候刚刚试穿，发现太窄穿不下去，想不到我的脚足足大了3或4码，我的天啊，真想拿个剪刀直接剪裤脚算了。哎，不如换个大它几码的牛仔裤穿了算了，只不过刚刚寄过去还没有寄过来哟。还有，今天负责送牛仔裤的申通快递的快递员邹剑老先生的态度比之前送唱戏机的圆通快递的快递员态度差了几百倍，想不到申通快递竟然请了这么一个经不起等而且事先不打手机通知顾客的老快递员来送货给我还嫌我的话多而且很烦，真是气死我了!真想希望要么申通快递尽快炒了这个邹老快递员，要么换个好讲的人给我送货过来，要么换京东快递的人给我送货过来，不要尽是去到我家楼下叫我或者在楼下给我打电话，派这样不知所谓而且恶言相向还脾气差的人过来给我送货真是丢了大家的脸，最好下一次而且永远都要是派京东快递的快递员给我送货，因为京东快递的人好讲而且送快递到我家前5分钟就打手机提醒我货就送到我家那样的贴心服务那样真让我难忘呀，我爱你我的最贴心的京东快递,我永永远远都支持京东快递，Yeah!	4
festival fucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。	6
酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。	5
蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。	6
宝贝高档美观，很好用，下次还来光顾。	2
Treo650配备了可更换的1800mAh锂电池。按厂商说法Treo650可以连续通话6小时，待机时间达300个小时。在实际使用过程中，每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池可以有接近4天的使用时间。作为配有高分屏的智能手机来说是相当好的。1.多种输入方式,2.电力持久	3
没光驱 体积是１３寸的。屏幕显得很小。 系统不好，分区不合理。 １ｇ内存太小。 不送鼠标。不知道怎么想的，送个鼠标能赔本吗。 价格稍贵， 集成显卡，玩不了游戏 没有内置猫	3
五星级酒店空降在富阳这个小地方。硬件没有什么可抱怨的，大堂气派非凡，杭州也很难挑出可以比的。江景一览无余。除了房间的一些小细节做的和大城市的五星级还有些小差距，但是在富阳，你就别想找个更好的地方了。这个酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房价算是可以了。问题是，问什么在富阳会有这么好的酒店？	5
这个套装很值得，而且很香，很喜欢这个味道，下次还会再来	0
清扬用得好，头发很干净，去油后容易定型	0
酒店实在是太久了 还有味道	5
苹果真的很好吃，甜脆的，大小正适合。满意。京东自营就是快。到家还很湿润呢。	6
性价比还可以的，就是16g买回来就剩下7g可用了，看来后期还是要买卡的。运行不玩大型游戏不卡。	3
太吵了，一点都不安静	5
这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不排斥吃蔬菜了。前天买了个小兔子给他，起名叫丹利。儿子还对兔子说“丹利，你有个菜园！”很大的缺点就是字太小。	1
以前在超市购买的，这次活动购买划算，这个牌子还是不错的，唯一不好的就是说是有小样赠送，但是收到货后没有，有点小失望。	0
物流很快，态度好。苹果太小就算了，都变味了。	6
挺失望的，小瓶的都洒了！	0
服务非常好，锦江大厨的口味也很好。吃饭时，在野兔煲里面发现一根兔子毛，我想看看这里是怎样处理的，就向服务员提出。服务员马上汇报，领班表示给重新做一份，并把菜放在我视线所及的范围内。直到重新做好菜并送上来后，才把原来的撤下。后来快吃完饭时，又在空心菜盘子里发现一个玉米粒大小的土块（泥块）。提出后，领班马上表示在给换一份，并一再致谦。看到他们的态度很好，并且我已经快吃饱了，就表示不需要。最后领班还表示多送一份水果，我谢绝了。就是电梯里面的灯有点暗，头顶像蚌珠一样有16盏灯，还是觉得有点阴森森的。顺便说一下，附近的蜀渔坊特别差，餐厅内热浪滚滚，仔细一看，原来是因为厨房没有门，热气全跑到餐厅来了。最恶心的是吃到一半，桌子上突然出现一只蟑螂，向我的碟子飞快的爬来。与店长交涉（等了他很长时间，他解释说很忙，也许有许多蟑螂...之类的需要管理），他竟然说：“活物是没法管的，就是卫生部门的人来了，也不会说什么。因为蟑螂不是在菜里面发现的。”我靠，难道他们还想卖红烧蟑螂不成？	5
似乎收集的是比较早的作品，影音效果不好，很失望	1
环境设施太差了，没有任何服务	5
酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。	5
有活动买的，孩子喜欢，京东送货快，服务态度好	3
你好你给我的充电器是不是原装的怎么老是充不满电	3
我是不是买到了假衣服哟！这L码比我穿的XL码还大得多，???	4
京东买东西放心，物流很快，小哥直接给送到了家门口！	0
一次买了三箱，没办法，我家孩子太喜欢吃苹果了。出乎意料，除了四个有点小磕碰，其他都没问题。大多数是红通通的，看起来也很诱人。少数几个皮不太红，吃起来不太甜，不过脆而多汁，也可以接受。个头不大，但正合我意，太大，我们都吃不完一个，而且一箱19.8，超值。	6
当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~	5
第二次买了，这款小平板音效好，外观大气。运行流畅，	3
选购军绿色的，收到的货是灰色的，但卖家的发货单写的也是军绿色，	4
一般般！质量还行	4
寄过来的时*手液的泵头断了一个，漏液了，很尴尬！	0
水果收到啦，包装很精致。箱子也没有破掉行过还好无损，对这次购买非常满意	6
没有想象中的好看	4
还不如一晚300的小旅馆，脏乱差！早餐就是一堆GS	5
衣服尺码合适，。穿上很舒服，很满意，质量不错。	4
产品收到了物流像蜗牛，一个多星期才收到，产品还没用不知道好不好用	0
超喜欢的！物流也很快！我同事看到我买的，她也要买一套！	0
用了两个多月了，凭良心说这是我用过最差的一次洗头膏，特别稀，而且头发还打结，差评，差评	0
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！ 屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好	3
手感不错~但同事都说手机太大，不适合女孩用，但我觉得很好，拿在手上很有个性~~	3
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因为不想看了，第一是不现实，在有是很恐怖，在这个作者描绘出的世界里，我觉得很冷，很冷，冷得我看不清自己。	1
设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐	5
送货挺快，送货的小哥态度也好！包装也不错，美中不足是苹果有一点碰伤，不过销掉皮以后还好。	6
还不错！这个价位算是物有所值了！	4
用了半天 卡机2次 需要从启才行 很烦	3
码不准，大了，之前不会啊，不知道是怎么回事	4
服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！	5
银色的外观显的很时尚，做工也过关，感觉挺结实的！彩屏颜色很柔和，图像清晰！32和弦的铃声也挺好听！来电七彩指示灯特别漂亮！待机时间就算全天开机也能用将近一个星期！比很多手机的待机时间都长！	3
买给小朋友学习用的，整体不错。感觉和苹果差距越来越小了，华为加油～	3
服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。	5
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。	1
客服垃圾。态度不好。发货速度超慢。我28号定的。一号才来。速度慢死了。	4
房间还是对得起这个价格，优点是这里的每间房间都是正对三亚湾的海。缺点就是酒店没泳池，住一晚还行，但作为度假，酒店设施硬件差了点，其实酒店就是一整幢大楼，没绿化没游泳池那种。还有个优点，酒店能免费接机，门口公交很多，去大东海，去亚龙湾都有公交车，这点很不错，节省了很多打车费用。补充点评 2008年6月30日 ： 对了，这个酒店的排水系统真的很差，马桶都冲不干净，让人心情因为马桶而变差。。。。希望改进。	5
快递很不给力，超级不给力，京东怎么用这种人啊，态度一点都不好	3
这是住的桔子酒店最差的一次，房间没窗透风性很差，感觉是隔出来的房间，隔音效果很差，一进去热水还上不来，开5min才有点热。北京的桔子酒店基本都住过，感觉这里体验最差	5
总体来说还可以 就是房间隔音效果差了点 晚上休息的时候 走廊有人经过都能听的清楚的很 而且整晚走廊都有人经过	5
质量不错哈，大小合适，还不错，款式简单大气。主要是好穿，划算又实惠，喜欢的可以购买！	4
喜欢沙宣，总感觉电商包装的没有超市买的好，但是考虑比其他品牌好用，就将就吧	0
不值这个价钱，个头太小了，还没有我在超市里买的大，上当了	6
收了三盒水果 苹果盒子还没打开就有一股烂味 打开后发现盒子都烂掉了 苹果烂的都发霉 反应给客服 居然说要陪我十块钱优惠卷 真是神奇啊 京东生鲜已经变成这样了吗	6
位置相当便利，很老旧的一个宾馆，后院环境不错很安静，可能因为天气原因，房间很潮湿，被子都是潮的，需要说一下的是，前台的服务态度非常不好，非常不好，非常不好	5
好，值得购买，用的好下次再来！	6
这个苹果很脆很多水……又买了几箱送人	6
火龙果运输中挤碎了，个头太小了，性价比极低，上当了	6
多次购买啦，这是市场上能买到的最好的苹果	6
如果出差就不建议入住，1，无窗外面打仗都不知道！2，网络差，wifi弱！3，附近交通非常不方便 情侣开房或者适合点，看到很多学生开开房，还穿校服，不管制的吗？	5
本来想买洗发水的一不小心买成护发素了…包装外表都一样不认真看随时买错	0
商品的生产日期呢？到处没找着	0
谢谢支持，我们会继续努力！ 支持一下！回头我有宝宝了也喝欧世蒙牛，最好有机的	6
999买的还用了30的券，之前看这个一直是1000多，买给妈妈用，她很喜欢，很薄，声音很舒服	3
说起童话，有名的我小时候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小红帽、海的女儿等等，当然还有皮诺曹。也许在很多人看来，这并不稀奇，很多人小的时候不都很熟悉吗？但是从小到大父母没有给我买过一本童话书，而且也没给我讲过童话故事，而且十几年后，谈话时无意中我得知原来他们竟然不知道我所提到的上面那些童话，反过来我还给他们补课。那么我是从哪听来的，看到的，为什么我会有这个印象呢？课本里好象也没有这些童话，想来想去，或许是看电视的缘故吧，电视真是太奇妙了。跑题了，我总记得皮诺曹的鼻子，只要一说谎，就变长，当时还很害怕自己也会这样。现在拿到这本书，看了几十页后，觉得这是一个很贴近现实生活的童话，淘气鬼皮诺曹身上的那些坏毛病多少我们也都曾有过，看着他逐渐地变成一个好孩子，其间的经历还是挺有趣的。这又让我想起叶圣陶的稻草人这篇童话，在文字风格、主题上总觉得很像，都是在深厚的现实生活的基础上加以奇妙的想象，这种想象带给人的是一种对现实的反思和泪里带笑的感觉，和白雪公主等童话是很不一样的，那好象真是梦境里才会出现的，一切都太美好了，就算是恶毒的皇后似乎都在美好的光环下有些让人觉得如果没了她故事就不会那么精彩了。	1
非常掉色把我的白色的衣服都艳色了，无语	4
这次发来两箱栖霞苹果，品质极差，1）分量不足，10斤装，带箱子一起共计将近10斤。2）有一半都是有磕碰的，是处理货吗？ 以后谁还敢在京东网上订购苹果呀？？！！	6
第一次在京东买到了假货 今天收到了用了第一次 从来没头屑的我洗了之后头屑好多 还头痒	0
说好的吹风机不见了，客服不理人。你们牛。下次不会跟这个牌子玩了	0
才穿了一天就破啦，特别薄，一扯就破	4
纸张不好，编校质量太烂，别字连篇。内容还可以。	1
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。	1
又要提到性价比的问题了,这个酒店以这个价格来说,算是很好的了,并且莆田的酒店差不多都这样的,对面台湾大酒店更糟,还不如华天金叶,推荐原因就是上述吃饭想吃简单的就在酒店吃个海鲜炒米粉吧,想吃不大贵种类多的就去对面吃集集小镇,想吃豪华的,强力推荐广化路的朝会粤菜,人均约一百 [电话] ,但是装修有点新潮,招待老骨董客人就不用去啦	5
性价比高，系统运行很流畅，日常办公足够用。当然自己加个存储卡	3
感觉不多，这价格有点亏哦	0
好东西要分享 特别好 非常满意 京东购物 好快省。又一次满意了购物	0
本以为买自营的东西就是真的，这洗发水一点都不去屑	0
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！	3
差得要死买回来有一个都不能吃了,很不满意	6
服务质量差，	4
配送员没下车，没让验货，服务怎么这样，有一个苹果坏了	6
给同事买的，很满意，好评好评好评好评	3
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定	3
买给老人看视频电视剧的，配置足够了，价格也不贵，外观漂亮，就是有点沉，没有保护套，京东快递一流！！！	3
我家人说这个苹果几乎是烂的、这个是我买的最差劲的，我要求退货	6
裤子的质量很不错，很显瘦，朋友说非常的喜欢，而且卖家态度特别好，问那么多问题也是很有耐心	4
不好，老有头皮屑，很少给差评第一次给	0
反应慢，不实用也不好用。很差	3
性能不好，电量续航太差	3
送货很快，活动力度很好，都是买200-100的，京东的活动非常满意，快递小哥态度也很好，每次都直接送货上门，节省很多时间，比超市里面便宜了太多，嗯，每次都喜欢在京东上购买东西，好	0
一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的	6
买了2瓶有一瓶漏了，，差评，包装简陋，回去试试是不是假货	0
虚电池，渣Ui，大黑边，玄麒麟，低性价。	3
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。	5
买过这个牌子的苹果！上次的很好！这次看上去也不错！	6
亲们，这款苹果质量不错，而且很新鲜 包装的很好，京东送货很快 到的时候冰冰的 赶紧放进冰箱，值得购买哦，有轻微的碰伤一点，好方便这样购买的话	6
其实我连一星都不想给你，*	4
第一次在网上买水果，简直太棒了，每个苹果大小一致还很新鲜没有坏的，而且包装还很精美！下次还会光顾的，希望一往既如的好！	6
主要声音很大，超大啊。比波涛S689还要大，就算是在迪吧，那样嘈杂的环境，也听的很清楚，现在在武汉2000块就可以拉，且还送USB（100元啊）耳机，够性价比拉，	3
极差的包装，被人盗用过少了很多	0
真差劲，刚买就降价，还是活动价格买的，买完便宜16，价格不保值，以后不会在京东买东西，真假不知道，价格没有优势，服务也不*	0
刚拿到的时候，下巴颏都要掉了：这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这本小册子可就绝对超值的。就相当于五毛钱买到了武功秘籍《如来神掌》，不带忽悠的，是真的《如来神掌》哦。	1
吃了那么多次火龙果，头一次知道火龙果能酸成这样！皮儿都是白的！	6
差评差评差评，我买的套装系列 可我收到的只有一瓶洗发水……	0
电量足，屏幕大，系统流畅，华为国货骄傲。	3
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。	3
兄弟买的，他说不错	3
面料太差，刚穿2次裤头就烂了（图中白色处指头大一个洞、不是线缝哦），客服说穿过不退不换，面料问题不穿能发现吗？	4
第一次买这个华为的平板电脑感觉还不错，速度也不是很慢，不知道用了之后怎么样，裸机还是挺漂亮的，看不清楚，贴没贴膜应该是没贴，整体还行吧，通话功能还没试呢，待以后再评价。感谢京东便捷的购物环境，感谢快递小哥。	3
物流挺快，包裹很严实。里面还有空气避震气囊。闻了味道不错。	0
买了就降价 京东你可以的	3
做工精细，大小合适，颜色很正，质量不错，客服好。包装严实，快递及时。	4
垃圾，褪色，包装里面全部是黑色灰尘，布料很差，千万不要上当受骗了。	4
这才多久？正常使用，一早醒来锁屏状态，触屏完全失灵，长按电源键只会重启，还是板砖一块。晚上回来，还是如此，无解。	3
洗发水已收到，很好洗，已经用了很久才来评价的，只是专门用这个洗发水洗头的话，头发很干燥，洗出头来头发硬硬的，我还是拿以前洗的海飞丝轮换着洗头，那样效果好一些	0
刚用两天感觉还可以，京东服务还是挺好	3
欺骗消费者，四星级酒店拿后院的低档房搞促销，实在是上当受骗的感觉，空调温度尽然没用，装修效果最多值壹佰捌拾一晚	5
待机时间短，又常死关机。	3
一直用清扬这个牌子，信得过。夏天天热，每天洗头，感觉用着不错，别的牌子现在一般不用了。男士优先的选择，哈哈	0
不咋太好洗了第二天头上还是油很多	0
差评，苹果太差，没熟的，干的，磕碰的占了一半多。5块多一斤，真是一点都不值得。	6
这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范围中也能帮助自己和别人。现在人们太依赖了，放弃了自主自助自力自救的能力了。此书虽内容简单但让人们注意到了等待不如自救。	1
商务功能强大，在操作上，上手性很好！通话方面有语音应答和恶意电话反击这两项特色功能。还有信号微弱提示和通话音质选择，有高、中、底三种音质供选。做工精细，尤其是它外屏和内屏的结合做得很紧密，无晃动现象.机身设计简洁。侧面只有一个集快门、启动应答留言和听取录音三种功能于一身的小按键。有效的避免把手机进灰问题，还兼顾了美观！未完成事项提示”功能也是该机的一大优点。	3
差评，等了十多天才到，没货还让拍，坑哦	0
裤子穿着很好，感觉也很质量不错，非常好，买得值。	4
质量还可以，就是太薄了！	4
第二次购买了，质量很好，用着非常棒，送了很多小瓶装，很好用，大品牌，值得信赖！	0
这次苹果没上次的甜，不知道是什么原因，同一个品种	6
等了2天才发货，货到了之后，穿上试试好大，根本不能穿。	4
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差	5
好多软件不支持，还有闪退，安卓平板果然质量不好，刚开始反应挺快的，现在好慢！真后悔买这个平板，耗电量很高，半天充一次，本来想支持国产，结果这么不给力，太失望了！差评！	3
款式，布料，颜色都 是适合初中生穿的	4
就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。	3
寄回家给我妈的。 她说包装太差漏了好多	0
非常不好看有点像老人穿的裤子	4
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。	5
严重粘毛。什么情况这是。特别容易脏…	4
没用呢，都特别喜欢，超级划算，相信京东，品质保证，快递大哥特别赞，送得快，态度好	0
续航中规中矩，连wifi看看直播和在线电影、逛逛app等，音量、亮度中等，可以持续八个小时以上，0-100%充电时间将近4小时左右。	3
裤子质量不错，只是裤脚与腿较窄，不适合身体偏胖的，适合偏瘦体形	4
吃的就剩下一个了，除了小一点都好！	6
我用了三个月（可惜掉了），感觉还可以，声音比一般很好。	3
不错。一个人随便用！就是安装费有点贵去了170元	2
差差差差差差差差差差差差差差差	4
质量好差，才穿几天，扣子掉了两个	4
用了一段时间后，感觉头皮又痒头屑又多，下次再也不再网上买了	0
装系统麻烦，如果不想用Vista或者Win7的话，我折腾了很久，用那个深度订制的XP安装盘搞定的。随机不带驱动盘，也不好，只能上网下载	3
为什么苹果是不好的？？？？？？	6
昨天到的，电话打不通，快递员直接送到家，真好，就是刚买就降价了，	0
前天下单，昨天到货，今天来评价，一看降*大洋，服了。	3
很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂~因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递给更多的人，所以一口气买了这许多，想送给身边的女生~	1
裤子的质量非常好，穿着很舒服，以后买裤子就来这家，便宜又实惠。	4
外套布料很柔软！颜色无误差，宝贝与店家描述一致！不错的选择！	4
听筒的效果略差,按键手感不大好.话机存储短信条数不固定，随着其他项目(比如图片)所占空间变多，短信可用条数便会减少。	3
大概是早期的那种招待所吧，不止是略脏啊	5
今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！	3
买来给儿子玩游戏的 速度快，大小合适，性价比高，孩子喜欢	3
超级喜欢质量很好包装上也很好放心购买	0
自从用了这个洗发露，头皮屑哗哗的。怀疑假货	0
活动买的，送货效率低，产品还没使用，后期质量在追评，希望物流给力一点	0
穿没两天，下腋窝处就裂了！那面料也太烂了	4
应该是正品，洗，护后，头发很顺	0
一次买了几大箱 放着慢慢吃 还是蛮甜的哈 脆脆的	6
用了这么久了才来评价扩展内存不能用了	3
尝了一口就扔了，没法吃，酸的不要不要的	6
蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命……	6
东西发来充电器是坏的，客服还一直扯皮，真气人！	3
褪色太严重了，还不如45-50的裤子！清水泡4次，每次都一样，完全无语，假货也做好点啊，没良心啊	4
对于死机，我是痛不欲生啊，发短信，看图片等的时候多按几次中间的那个摇感键就死机，或者是随便震动大一点就死机，这机子真是把死机表现得淋漓尽致了！再是电池，反正我只要一闲下来都是让手机冲着电的，在学校天天冲，时时冲还过得去，一出去，简直就是拿一个模版机！像素太低，现在１０００左右的３０Ｗ的多了是了	3
这是我买过京东自营比较差的，向来都比较好，这次买了洗发水和护发素给了我一个头已经打开的，一个是完全封闭的。打开的洗发水都跑出来，整个包装袋都是。我只能给差评。希望下次不要再放这种错误。	0
我是五一到二王庙宾馆的，有个新发现：就是都江堰景区与二王庙景点相通的。如果你从二王庙宾馆出来向前走约50米，就可以看到都江堰的一个入门口，买门票就可以进入景区，沿着景区往下游玩的话，可以一直到都江堰的正大门，也正好是山下都江堰市区了。反过来游玩也行。所以如果想去都江堰玩景区的，住二王庙宾馆是十分的方便。而且宾馆内部环境很幽雅，绿树成林，早晨还有一种鸟叫，听起来象个男人在练嗓子一样，真是很好玩．	5
买第二个了，依然很满意的一次购物。	3
太多了 不一一细说 主要是价格合理 T4200感觉比我以前用的扣肉2 1.8主频的强多了 顶！ 在没有装东西之前感觉并不慢 30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！	3
离机场近，但是离地铁站的距离还是有点远，酒店的装修很一般，如果不是因为飞机晚点的话是不会选择的，以后不会入住了。	5
使用后 头发就痒 头屑也多起来？怎么回事？？！！！	0
作为plus会员，一点权益都没有！客服都爱理不理的！很让人生气	0
12个。就有10碰坏了。苹果很小。	6
印象很差很差	5
不错的，外观简单大方，温度不要调太高的话加热也挺快的。店家和售后服务都很好，之前因为漏水店家给我换了一个，所以推荐妹妹也买了一个。	2
买下来后因为工作忙一直没怎么用，二十天内就用了几次，刚到手的时候就发现有轻微跳屏现象，当时没在意，加上总共就用了几次，没感觉出来。	3
算我肤浅，第一次认识龙应台，也第一次看她的书。从没想过母亲跟儿子之间通过这样的方式沟通，了解，当然也是由于他们之间特有的情况造成的。书中母子俩讨论了很多，世界观，人生观，价值观，这是心灵上的沟通，现在很少母子，父子，母女，父女能这样全方面深层次的沟通，说真的很羡慕也很妒忌，也希望在将来，跟自己的子女也能进行内在沟通。学到很多，值得推荐，哪怕是没有孩子的，未婚的。	1
第一次给差评 拍的时候说带壳子带钢化膜 收到货的时候说没有 那卖得时候可以说没有啊 一起买套餐就好了 这骗来骗去有意思吗 五一送麻麻 难道五二五三再送个膜 再送个壳？？？？？？？？客服不要说我这儿看不见信息 我想问看不到信息 那还要客服干嘛 有没有货你那都说不清 那还用客服干嘛 我自己看页面介绍就好了啊	3
这款平板，音质各方面好，好，好，华为一直信赖京东，这款不发热，玩游戏电视都好，值得购买	3
一分钱一分货。没有贴膜。没有保护套。就一个充电器。也没有耳机线。用的反应慢。卡。。用了一天总结下来。追加评论。等两个月后再来评论。还国产机。丢中国人的脸。	3
垃圾店家，我拍的30的发货却是32的，给我发货错误不给换货，换货还要我自己掏邮费！特马双十一拍的，过了十二天才到，你们这是什么物流，蜗牛爬行吗？客服态度差，根本就不爱理你，提到换货他们就不给好脸色，这样对待客户注定走不远！	4
酒店的环境,房间和服务都不错, 但是门口的保安就很差.让人联想到"打手". 再加上网上也有对保安的说法, 以前还不以为然,现在不得不同意他们的说法了.宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的客人：您好！看完您的点评，酒店曾第一时间试图联系您了解事情的始末，但未能联系到，我们深感遗憾！同时，酒店立即以书面形式责成酒店外保所属的物业公司需加强对安保的培训和督导，并以该案例为戒，切实做好对客服务工作，避免类似事件的再次发生，否则酒店有权中止和物业的合作。如家始终秉承为每一位宾客提供安全、洁净、温馨的住店环境，也真诚的希望每一位住店客人能对酒店的工作进行督导和建议。我们感谢所有帮助酒店健康成长的客人！	5
1、做工精致； 2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池； 3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。	3
为什么每次开机进去屏幕超亮,郁闷, 不能分区,开机速度慢,VISTA是不好用 送的硬盘数据线超短,不好用,读写速度慢,无鼠标送	3
一、外观真是很pp啊，可以说是人见人爱，不过我不喜欢定制机，所以总看着那个mzone标志不爽～二、照相质量很好的说，对一个低端机来说，拍照和图片显示的效果很超值了。我对数字不太敏感，所以也没对比什么分辨率之类的，个人感觉效果很好，自动调焦实在是很不错。	3
不好用，还帮别人买的	3
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。	5
质量差的要命	4
感觉比较温馨，价格也比较适合于一般商务。	5
完全的差劲，直接来了就烂了一个，是很彻底的烂那种！又小，又干，又不甜。真是醉人。配图跟实物真的是差得不是一般的远。是国产中并且最烂那种。真的不要买	6
你们发货没看码数的？	4
还是烟台的好吃。很脆甜。个头适中	6
自己看，连包装不到五斤，每个苹果三层包装袋，没有说的那么大，夸大其词一星足以	6
不甜就算了，给点酸味也好啊！连个味道也没有都不知道吃的是什么东西	6
好用不贵，经济实惠，喜欢京东购物，方便快捷！！！	0
下回再也不在你家买了，老往里搀次货	6
裤子收到了，质量不错，又便宜，上身效果也很好，完美！	4
服务让人永远不想再来	5
服务太差劲，送货不及时，还把物品错送到 其他配送站。在线联系客服不回应	0
外包装都破了，坑人的物流，配送员态度恶劣，裤子灰色的短了点	4
裤子质量很好，穿着很舒服，看着也很帅气，下次还来这家，快递也很快，客服态度挺好，反正是非常满意的一次购物！谢谢卖家	4
一洗就皱在一起了，不好	4
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。	1
房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？	5
很好吃，包装好，生产日期是最近的，送货快，吃完下次还来	6
1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。	3
果子小不说，还是烂的，味道也不行	6
宝贝实物和描述差太远 颜色很难看 有点失望 还没穿质量看着也不咋样	4
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，	4
最糟心的一次购物，以前从来都没有过	3
入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。	5
不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^	6
购买后还未用，代用后再来评价	0
非常满意，包装精美，味道不错，发货速度超快！	6
裤子材质做工都很好，穿着也合身。这个价位买这样的裤子还算行。	4
因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，当然因为本本自身不大，所以不能和大本比。边上的接口也还方便，厂家色设计还算不错的，虽然本本小，但是还配备了摄像头，内部的设置也算够用了。	3
还可以，新鲜，小孩吃正好，不大，不会浪费！下次还来！	6
这个平板还好，大体过得去，性价比不高，因为现在IPAD也不贵了，手里也有公司发的IPAD MINI4，只不过不喜欢苹果系统，才入手，说说缺点，后置摄像头没有闪光灯，这都省，莫不是节省的材料都进某管理层自己腰包里，还有的是屏幕，有时在视频网站上，有些动画图片会有绿色拖影，不过还好，偶尔看到，其实蛮喜欢华为这个品牌，我第一部WP手机就是买华为，到荣耀6，MATE8，诸如此类，华为手表手环等，但近些年，华为真的有点失望，首先你定的价格真不低，溢价高，但是配置各方面在细节缩水，其实消费者都不傻，就不说疏油层不重要这种小问题，关键闪存也造JIA混用，管理层确实在毁这个品牌。	3
裤子收到了。穿起来很舒适。物流也很给力、期待下次购物。	4
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。	5
但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。	3
裤子起毛，不好穿	4
屏幕很大很清晰真实手感好拍照清晰	3
键盘设计不太合理，ctrl键太远 shift键太短；按键手感偏硬。裸机+电池将近5斤，偏重。	3
潘婷一家都在用，用了好多次了，真的很不错	0
不错啊，个头挺大的，很新鲜，，，京东快递很快，，，。快递服务态度很好，赞赞赞！！！！	6
用了两个多月就坏了，触屏坏了	3
这机子外边的透明窗设计的不错，不用翻盖看时间，对屏也是个保护，还省了一个屏，这样也省电不少，银子也一起省了，触摸屏感觉不错，总算不用按来按去发短信了，只是还没用熟，感觉错字多了点，铃声一般，内存小了点，能下游戏我很开心	3
非常好用的华为平板电脑，朋友都在用这个牌子的，很不错	3
服务非常到位,无论工种酒店员工都很热情,有的时候不是他们的服务范畴,也会热情上来关照,酒店的花园超大,很适合散步.唯一欠缺的是酒店房间的地毯总是有一股发霉的味道,房间的被子潮乎乎的.总是软件不错,硬件有待改善.	5
太满意的一次购物了，比在超市里便宜一半，全是正品，照片里只拍了一半的的物品，另一半被朋友给拿走了，物流特快，早上下的定单，下午就收到了，快递员服务特别好，下次继续光顾	0
很差经。所有酒店人员,总台，总机， 不知谁是客人谁是工作人员。 接待太没有诚意热情好像客人以她们无关。 我自己推行李车到5楼客房却发现房卡不灵 又推车到总台没人说声不好意思。 房间很久地毯很脏电插头也坏。 简直太太差经。 不敢相信这是上海航空开的酒店。 也对携程很生气给我推荐这样的一个烂酒店。 提醒广大旅客们决不要订上海航空酒店浦东机场店。你们定很后悔的。	5
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！	3
多次购买了，个头大，味道好，清脆多汁，很好。	6
那快递慢得要死，慢就算了，还寄错地址。真是无语，联系商家态度也不好，下次不会再买了	4
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？	5
不错哦……不错哦	3
裤子尺码很标准，卖家服务态度也很好，下次再来	4
裤子收到了 摸着质量很好 手感也不错 送男朋友很合适！！！满意	4
京东速度没说的 正好赶上有活动果断拿下	0
早餐不好. 周围环境还行. 一早CHECK-OUT时, 大冷的天,我们两女生有好几件行李, 叫坐在那门口的保安帮忙叫TAXI, 他冲冲的说没空!!! 前台小姐说他也不听! 怎么有这种人在酒店! 炒他100次都不为过.	5
洗后很干很干，味道和店里买的不同，怀疑真伪	0
管理极差！班车和服务员不通知上车，服务生也不喊一下，车就走了，一看就是总经理管理不善，总经理该换了，硬件不错但酒店地毯及脏，一看就是总经理没有管理素质，自己管不好最好换人，害我自己坐门口出租车 开口50元 很黑 ！	5
最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住	5
拉 及 卖家，卖jia冒产品，衣服上挂的品牌和自己卖的品牌不同，我已经申请专业打jia，没想到京东商城也有jia货！	4
太大、质量也不行衣服太长。从不给差评的。实在人不住。170穿M号，衣服拉下直快到膝盖上面10公分。	4
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心	5
我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈	6
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。	5
物流慢，质量好不好，穿了2次，拉链就坏了！	4
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，	5
装系统没向有些人说的那么困难 驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号	3
质量太差，物流太慢，下单后第三天才发货，颜色误差大，明明买的是蓝色，收到货一看成绿色了，很失望的一次购物	4
沙宣质量不用说，送的东西也多。总的来说不错。值得购买。	0
口感一般，吃到第二个剥开来里面是黑的	6
这家的苹果真呢烂 全部都奄了 一点都不新鲜	6
双11买的245.5现在卖140多？双十一反而贵了？京东什么情况？而且用完了头发反而特别油了，大冬天必须隔一天洗一次，太不好了	0
快递嗷嗷快，机器没得说绝对值，包装高大上，一看就精致。用着非常快，第一次买华为的品牌，真为国产品牌感到欣慰啊，支持国产大品牌	3
酒店的环境,早餐还可以。环境也比较安静，工作人员的 服务意识也一流。只是酒店附近的餐饮点比较少。可供选择的 不多。在酒店就餐不知为啥当时吃饭的人不多但上菜特慢。总体来说还是会继续入住该酒店。	5
比地摊货还差，买是M码，可事实比XL码还大，料子超薄不值这个价钱	4
买了三天就降价，联系客服又没人理，这就是京东的服务态度，卖出就不管了，总的说机子问题，给差评是给京东，最低是一个星了，按我应该一个星也不给。	3
地摊货。用后感觉和超市买的不一样	0
看着还不错，给老人买的，应该还可以吧，没听说不行。	3
京东的屈臣氏苏打水是假的，评论出不来	6
一直买京东的商品，已是超级VIP了，产品的质量信得过，物流速度简直不能更赞了，快递小哥的服务态度真心好呢，没接到电话就发信息，发了信息，没见回复，接着打电话，注重语气让人感觉很舒服，现在京东的品类越来越齐全，各类商家店铺加入，活动也很多，已经习惯了网购，慢慢摒弃了超市购物。	0
昨晚下单今早就到了，个头很大，12个个个新鲜，有点水份，估计刚从冰库拿出来的。	6
残次品，也许是翻新的手机。新收到货后发现耗电过大，问过客服后让去检测中心，本来去检测电池，结果检测中心直接说外观弯曲，然后所有退换及三包都不享受，后来京东客服给我电话，表达同样的意思。一部坏手机，卖给消费者之后就不让退也不给换，连维修维护的服务也没有，手机真的不贵，不会再在京东买任何东西	3
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。大小合适。	4
裤子收到了，真心挺不错的，大小，颜色，款式都挺合适的，很喜欢，喜欢的朋友们快来买吧	4
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。	1
感觉还不错，不知道洗洗怎么样。	4
东西刚到手。 还没用。 说好的吹风机 吹风机 吹风机呢。 能不能靠谱点啊	0
不错哦！全家都喜欢	2
前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。	5
价格还有下降的余地。改装XP需要先装SATA驱动，这个是SONY笔记本的通病，很多人一开始都装不了系统估计就因为这个。XP驱动SONY官网上都有全套。	3
直接差评，这种裤子拿回来穿有线头不说，还起小球球，居然还有断线的地方。以后在也不会到这家店里来了	4
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心	5
超赞！超赞！超赞！！！！！！屏幕清晰，色彩艳丽，尺寸刚刚好！！！看漫画超级合适！！！！虽然有一点点小瑕疵，但是瑕不掩瑜！！超级满意！！！比我老婆的ipad好太多了！！！！买电子产品京东是首选！售前售后都超级方便！	3
房间比较大,设备中规中矩啦,值得称赞的是环境,花园很舒服,毕竟是接待政府官员的酒店,还是很不错的.推荐.	5
怀疑不是正品，或已掉包。赠送的钢化膜与图上不相同，并且收到的手机已贴上了钢化膜，钢化膜比屏幕小太多，手机壳孔位偏差大。	3
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。	5
苹果不大个，没有烂的，还没有尝不知道味道	6
棒棒哒 包装很给力 量足 货品全 大品牌值得信赖	0
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	1
环境差，态度一般	5
卫浴设备简陋,没有热水可洗澡,或热水不热	5
新鲜，好吃?，方便了不爱出门的人	6
都是在卖照片 和实物差别很大	4
刚刚穿上，感觉还不错。这个价位还可以。	4
环境还可以，味道有五星酒店的味道，但是设施，服务就一般般了	5
给我老爸买的。他很喜欢，应该还送好用吧？	3
质量和价钱不对等，回来才试穿一会已起球，质量好差....	4
环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。	5
不好，头皮屑很多，洗了之后，头皮很痒，差，差，差！	0
什么商家，裤子大，颜色不一样，我才20岁，给我发的25岁以上穿的裤子，垃圾骗子	4
垃圾东西，洗完头发跟稻草一样，一天都发柴	0
1.缺乏对外传输手段，内存较小；2.外观设计不够时尚；3.手机反应较缓慢。	3
东西还不错,优惠活动还要更大才是618	0
房间不及168,居然用复合地板,走廊是地砖,空调是分体的,房间窗外即马路,人喊,狗叫,汽车高音喇叭,无法睡觉.携程向我推荐是4星级酒店,有欺骗之嫌,使我对携程的信任大打折扣.	5
真的好烂的烂货，卖家还没信誉，希望看到评论的人都不要买，谁买谁后悔	4
货迟到了两天，感觉味道不怎么样	6
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认可的首先底线，那就去做了。何况生活很多时候，只承认这个道理：胜者为王，败者为寇。	1
面料还算舒服，但穿一次就开线了，质量忒一般。	4
想说几句：偶刚买了M330啊，北京买的，1370双电双充带耳机。性能确实不错啊！	3
很舒服，面料也很舒服，质量也很好，很满意，大小合适	4
太坑了 说是3G运行 手机到了之后 一看只有2G运行内存 实在是太没有良心了	3
1、我原本是通过丽江某旅行社订房在香格里拉大道某酒店，到达酒店后，对酒店不甚满意。出租车司机向我推荐了古城里的“丽王酒店”、“王府饭店”、“和玺酒店”。对比三家酒店，和玺酒店更具有古朴特色，一个个院落组成，鸟语花香，令人陶醉。其它两个酒店都是大院。房间相对较差。遗憾的是到总一一咨询房价，打完折扣后还586元/标。但服务员很专业，服务态度很好，还向我推荐到携程网上预订价格是438元/标，还免费提供大堂吧电脑给我预订。最后住在23号院。非常安静，傍晚和第二清晨，花香味+鸟叫声+酒店播放的古筝音乐+丽江的碧空万里无云。构成了一幅十分美妙的立休画景。是我有生以来第一次享受到这样如诗如画的场景。2、来丽之前听说丽江好多酒店同比其它城市的酒店都比较弱，比较差。但住在这家酒店不觉得，还真让人耳目一新，独特风格的小院，礼貌热情的服务员，很不错。3、酒店很有特色，环境舒适，服务一流，漫步在院落中，到处都有服务员的微笑招呼，就像置身在自家大院里。到处是自己的亲人，特向去丽江的朋友们推荐该酒店。4、感觉不错，二层小楼，很干净，而且设施齐全，比有的五星感觉都好，酒店保安随处可见，很有安全感。5、酒店在古城里，环境，位置都不错，硬件条件都非常好。而且具有当地纳西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木质结构建筑，很漂亮，干净清爽，服务人员从院落、保安亭、总台个个都是人性化服务，唯一不足就是餐厅相对较小。7、可惜有事要去香格里拉，要不还真不想离开，一直想住下去，真休闲。早餐按国际标准到10：00am。不足就是客房电视外语频道涉及较少。8、在订房时看到网上说酒店早餐很次，用餐下来不觉得呀，早餐种类很全，真是营养大餐。特别是牛奶，原汁原味，决不是用奶粉冲泡。跟本不像网上所说，不知还是酒店早餐已改进呢。	5
苹果很漂亮，包装很结实，京东生鲜靠谱。	6
好、好、挺好的就是物流差了点	4
散热，头疼。 系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。 声卡驱动折腾了半天。	3
这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好	5
真爱生命远离蒙牛	6
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了	1
便宜无好货，本人已上当，保护套与钢化膜孔位都不对。	3
去年双十二买过，用着感觉更好，这次凑单又买了，留着备用。两个100ml的小瓶也很实用，旅行的时候带出去刚好。	0
穿着舒适，老公非常喜欢，做工满意，总体不错	4
太假了，没有生姜的味道	0
前面买，后面跌价，不快活，想骂人……贴膜都不送个！	3
BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!	6
条件还可以，服务不错，酒店人员态度很好，早餐尚可。但总体感觉携程的价格略贵，比很多公司的协议价格都贵，这不大符合携程的地位啊。	5
确实不错 包装挺严实 两层箱子 东西也都齐全没有破损 还没有使用 效果怎么样也不清楚 等用过之后再说	0
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！	3
买了很多次啦，价格挺实惠，数量也多，正品。	0
已经是第三次买了，质量好，舒服，京东送货就是快，认准这店，以后再买	4
衣服太不好了，根本穿不成	4
还不错，，冰柜里念出来的，好凉快	6
不错，搞活动买的，还赠吹风机	0
收到货，发现两条裤子一样的码子，结果不一样太小，先试穿了一条大了，还以为自己瘦了呢，结果更换一条才发现大站不一样，还是第一次遇到这种情况，真让人觉得是假货。联系客服，态度一点都不好，我还没有生气呢，人家直接不在线了。	4
洗头发很柔，很好的保护了头发。	0
色彩很好，音质超棒	3
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.	5
悬浮键盘~！ 真不知道设计师怎么想的 按键的下半部分 识别率很低 ~按10次 识别5次就不错了 而且 悬浮键盘 容易积灰！还有就是很厚 做工不细	3
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！	3
假的，用完头皮痒，头发涩。	0
感觉还行，给家里老人买的。就是拿到手就需要升级系统，这点不方便，没网络还不行了。总体不错！	3
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！	1
7寸手拿太大了，不过没关系。用起来很舒服，很方便，很值，性价比高！	3
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。	3
虽然书名是“好妈妈胜过好老师”，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树立坏的榜样，或前后矛盾的指导。个人认为该书可以把帮助爸爸妈妈确定教育孩子的正确方向，对爸爸妈妈本身也有教育意义，推荐大家看看。	1
交通不便是这个地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司机开了个商务车竟然收我40块去一个实际上打车只要不到20块的地方。不是钱的问题，而是趁火打劫的行为实在令我愤怒。房间的第二个晚上，竟然没有空调，只缓慢吹风。而且房间的隔音也不怎么样，白天晚上都可以听到KTV和夜总会的歌声。本来酒店的房间设计，和格调我还听喜欢的，不过经历以上的，以后真的不敢恭维。	5
下单十几个小时就到货了。给京东自营点赞！	3
我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从 一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉	6
言过其实了，不太理想，买来就算了！！！	3
太小了 不值 这超市也就3块多的价格，咳。。	6
东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。这已经是我第一次买这个套餐了，很实惠也很合算。只是还没用。	0
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务	3
外形不错 比较好	3
很好！送货快！态度好！机子好看好用！	3
你们还真是够骗人的，收到后打开我们几个人都尝了尝，都感觉不错，本来想再买多点那，到我们在去吃下面的时候就感觉特难吃了，你们感觉这样子做合适吗？	6
东西收到了感觉很一般	3
物流快，态度好，经济又实惠。	0
特么的，就是垃圾	4
商家太大意了吧，包装太简单了，能否严实点？？这点真不如**商家！最致命的，说16G怎么只有11G多！！！能不能尊重产品本来属性，能不能尊重一下消费者？？？评价是为了给购买者提供参考，也希望商家从中得到建议，切记不要打电话让我改评价，多干实事，少整这些虚的	3
简直是太扯淡，本以为京东自营是相对来说最安全的，结果洗完苹果觉得还是有油腻的感觉，用刀一刮，满满的都是蜡，必须投诉！	6
垃圾，，，，	4
洒出来一堆，包装箱里也很多，一瓶就剩半瓶了！！	0
差评。盒子里没有膜。刚拿到就问客服结果不回话。第二天的客服硬要说盒子里有。不是膜的问题，是诚信。	3
目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立这样类似的事情,还从没尝试过,哈哈...有时侯,能听到自己内心的声音,真是一件神奇的事...	1
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了. 性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线 办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉还挺快，驱动也不像大家说的那样难装，建议还在摇摆不定的朋友，如果有货就赶快抢。	3
无线相当于没有，信号太差，被子还有点潮	5
家里一直在用这个牌子，我同事也在用，评价都不错，赠的小瓶的留存了，等出门了带着方便！下次还会光顾的！	0
房间洗浴水太小，下水慢，WIFI无法正常使用，床上用品太旧。总体一般	5
1.8月入住的该度假村，环境确实如网上大家所述，不错，挺满意的。省道上的标牌也够大够明显的。2.入住时可能正遇上该度假村接待一个中行的什么活动吧。说是网上预订的风景房，结果给的房间只能看到浓密的树杈！（莫非这也是一种风景？）3.尽管服务员帮我们换了个树杈不是很浓密的房间，但离我预想的风景房好像还是有所差距的。最后给的解释是：要看风景最后还是到屋外去。晕！4.早餐尚属一般，但服务各方面都是不错的。尤其是停车场，还要求我们按其要求的一致方位停靠车辆，够可以的，赞一个！5.该村最大的优点就是，风景不错，有点世外桃源的感觉，尤其是还有室外游泳池和网球场。（尽管我没机会享用）	5
用了这么久才来评论，还是不错的，带清香，薄荷味，洗头很好。	0
什么商铺寄件烂衣服给我	4
太恶心了，	3
年份应该长了，面积较小，早餐一般，服务没啥。一般般，性价比不高。只是为了到贵阳北站高铁五公里多点，否则不会选择。	5
像素太差了 触摸感也很差 触摸反应好迟钝 音效也不满意	3
太可恶了，说好的送吹风机的，但没有送，我本来是奔着吹风机来买的，大公司也不能这样子坑人啊，这么不讲信用，我的吹风机，还有更坑人的，我都没有确认收货，就自动确认收货了，本来可以退货的，这倒好，吹风机没有，还不能退货，这真是太失望了?	0
第三次在京东买水果了，但这次很失望，京东的品管和货运的水平降低了！ 1)：苹果小到我不知道还能说什么。 2)：纸箱外面很脏。 3)：现在询问京东客服都不会回的。 结论：有时间还是去超市买吧！	6
很一般，好小个，皮厚，不过味道还不错	6
国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！	6
跟图片一点都不一样，基本没有弹性，懒得退了	4
用了一段时间，不知是否正品，也不知道是否天气原因，反正每天洗完头睡觉起来都会头痒	0
服务不错，始终有笑容。房间很干净，卫生间洗脸台太小。	5
裤子收到了，款式很好看，穿着很舒服，质量非常好，尺码也没有偏差，非常满	4
大小的话，还行吧？颜色也好看，吃起来是那种脆脆的！比较甜，没多久就吃完了。所以说还是不错的，有点点小贵，不过，现在超市里的苹果，也不便宜啊！	6
垃圾，不值，大家不要买了，我第一次买了衣服很次像二三十的货，又换了一件，还是不行做工太次，材料垃圾	4
哈哈，好久之前的帖子都被你翻出来了感觉好奇妙！必须听过啊，是安琪主持的吧，我现在还是非常喜欢广播，虽然好这口的人越来越少了。当年的那些主持大多去做电视了吧，真心怀念那时简单的快乐。还有音乐之声的蒙牛top排行榜……伴我们度过中学时代啊！	6
1、屏幕大了导致机身比较庞大，拿在手上会有些不太适应。不支持闪存卡热插拔2、待机时间不太满意，虽然原装一块1600毫安的日本产电板，但玩的多一点，还是只能坚持一天的待机时间，主要是高运转的CPU和超大的屏幕，导致耗电量大增。 3、拍摄方面：A1000与以往摩托罗拉的手机产品一样依然没有配备闪光灯，对夜间拍摄造成一定的影响，而且拍3gpp有声短片只有60秒为一段，不能无限制一直拍下去，而且120万像素拍出来的照片真的有点差强人意。4、传输有些局限性，没有红外,数据线传输比较慢,tf卡不支持热拔,只能用耗电大户蓝牙了。	3
我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！	5
1.查看短信方便，可以一个一个往下看，不用看完了一个要退出来看下一个。2.通话键按下去可以看到未接来电，打出电话，打进电话，很方便。3.字体很大，适合我爸看，这一点不错。4.铃声很大，来电不会漏接。还有真人真唱。5.来短信时还有振动提示，也不怕漏掉短信，呵呵。6.屏幕上的中国移动在右下角，不在中间，这个设计不错，可以看到图片。7.电池的待机不错，我爸每天电话30分左右，没有信息。晚上10点左右关，早上7点左右开，可以用5天以上。	3
京东越来越贵，假货二手也越来越多，还有什么意思？	0
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！	5
赠品少啦一瓶。以后不会在京东超市买东西啦。京东物流有病。京东超市一起买啦5样东西 一天多时间送一样。都送5天啦。有病啊。18号买的。23号还没送完。而且是一天送一样。操	0
我是7月22日入住的该酒店，因为电话在携程网上办理了预定，到了前台CHECK IN还是蛮快的。只是酒店的硬件实在不尽人意，和房价根本不成正比。本着对酒店考察的态度我选择了这家酒店，结果真的出现了非常令人气愤的事情，在这里给大家晒一晒：我当时住的房间是六层套房，房门要用很大力才能关上，卧室洗手间的花洒好像锈住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的时候都要自己先检查一次布草然后给管家部打电话请他们来查房，这样做可以减少我的退房时间。我当时记得非常清楚：外面的洗手间有一条小方巾我用过就放在托盘里，其他的洗漱用品我都没有动过了；卧室的洗手间有两条小方巾（一条在床头柜，一条在洗手间的大理石台面上放著）到了CHECK OUT的时候房务员声称少了一条方巾，我说我人就在前台还没有离店，要么你们搜我的包要么给我办退房，你们不能把莫须有的罪名加在我头上！前台坚持不给我办理退房，也没有大堂副理出面协调这件事情，因为中午要参加宴会，我只能赔偿酒店10元钱作为丢失方巾的损失。十元钱事小，酒店处理问题的方式事大。酒店做的就是硬件和软件的服务，贵酒店这样解决问题实在令人担忧～请大家再选择该酒店的时候一定要慎重，因为很有可能因为房务员的马虎，会把自己的责任推卸到客人身上，造成无从考证的结果，客人只能哑巴吃黄连！如果一定要入住酒店，推荐桃源路的如家快捷酒店和北齐广场的如家快捷，性价比很高，服务很好，早餐品种繁多，美味可口！	5
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？	4
有的朋友说了它的很多缺点，在这里我想纠正一下！纠正一：联系人查询时速度太慢我认为“查询联系人时有快捷径方式，输入快捷键就行了，很快的。还可以编辑联系群，非常人性化”（多看看说明书）纠正二：支持扩充T-Flash存储卡，但是这个在现在来讲还是比较不能实现的东东吧，还是贴进大众比较好！我认为“不能实现？我很疑惑！我的现在就按了储存卡，120MB的再加本身的48MB相对手机来讲算大了”（你拿手机和电脑比内存那我没办法）纠正三 而且并不能在翻盖合上的时候接打电话。比较不顺手！我认为“这个情况不会出现吧？我怀疑你是否用过这款手机！按外屏最左上的接听键就可以了”（既然是你选择了这款手机，你就要去适应手机，让他成为你的朋友！不可能让手机适应你！除非你等下一款！）	3
个头不是一般小，而且很老，吃了一个，另外两个刚放两天就烂了，是烂了！	6
京东自营 快递竟然没在预计送达时间送达 真是无语了	0
大小正好，质量不错，老公很喜欢	4
看过本书，我深深感觉：现代社会，由于生存压力和竞争压力的日趋加大，有着各种各样心理疾病的人越来越多。但可悲的是，很多人并没有意识到这一点。总是认为，肉体上的疾病才算是病，需要去医院就治；而心理上的疾病，则被很多人疏忽甚至是刻意回避。殊不知，心理健康在某种程度上比身体健康更为重要。俗话说，“病由心生”，讲的就是这个道理。越是刻意回避心理问题的人，他(她)的身体健康状况可能就会越差。因此，我们不仅要重视身体健康，更要重视心理健康。只有身心都健康的人，才是最幸福的人。而心理师作为一个崇高的职业，它的使命就是帮助那些有各种各样心理问题的人，走出阴霾，重塑自信。正如书中所言：“一个人活着，就是要使自己的幸福最大化，而且要让别人因为你的存在而幸福多一些。”书中精彩案例，让人读后印象深刻，发人深省。感谢毕淑敏老师带来这么优秀的作品，希望日后有机会再多多拜读、多多学习。	1
酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店	5
裤子大小刚刚合适，颜色无色差，款式也比较时尚，下次继续购买！	4
试用了挺好，顺滑不打结，是正品	0
不怎么好用，不喜欢！！	0
严重的分量不足，快递员态度也不好，京东6.18做活动，订单多了，送快递的活多了，压力也大，可以理解，希望下次注意点	0
衣服质量特好 穿着很有型 弹力适中 非常满意的一次购物	4
沙宣洗发水一直都在用，比在超市买的便宜多了，还送了旅行套装	0
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。	1
我感觉京东卖的东西品质跟实体店有差距，这机子插sd卡不显示	3
物流小哥服务挺好，样式跟照片很符合，挺满意	4
以为秋冬新款会厚点，其实是夏装。没有非常修身，本来想退的，怕烦人就不退了。	4
很好，给老妈用的，老妈很喜欢！	3
一口气看完《边城》虽然篇幅不长，故事简单，但内容却是短而精然后又想起叔本华的话：“对于人类来说最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特殊,有很多很多人,甚至许许多多杰出的人都像你一样忍受着同样的痛苦和不幸,忍受着这个充满虚无的人生”人经历的痛苦在过去，在现在，在将来一直存在，不同的只是载体。父辈对子孙的牵挂与关爱永远超过我们的想象他们承受着的实则是我们附加于而他们义无反顾甘愿承受的痛	1
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。	3
苹果新鲜香脆，水份足蛮甜的，送货非常快	6
速度快，上午下单，晚上就到货了，快递员非常负责；产品音质很好，带着方便，很满意。	3
这次的苹果是普通的红富士苹果，不是天水的苹果。第5次购买，前几次质量都很好，这次以**乱真，且大部分的过都有小的碰伤。	6
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，	3
由于是早上7点15的飞机所以在订酒店之前打过两次电话得到的答案是早上5点有第一班班车开往浦东机场。抵达酒店后再次询问得到的也是5点就有班车，结果在第二天早上说最早的班车是5点30才有而且酒店里打不到出租车，最后在正午顶着烈日带着两个小朋友跟一堆行李换酒店！PS 酒店服务员态度好差！	5
本人是看了其他客户点评决定预定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一点也没有酒店气氛，正如其他点评所说“就一招待所”。服务员没有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整个酒店也是冷冰冰的，空调开到30度一点也不感觉暖和，晚上加了床毯子还感觉冷。早餐就一个字“烂”，从未见过如此差的早餐，我8点去稀饭都没了，问大妈（注意：是大妈，就是穿着围裙的那种），答曰“没有了”，一点服务意识也没有。大厅里还恶俗地摆了个财神像，并且烟雾缭绕。强烈建议大家不要入住次此酒店。春节期间酒店特价房168元和198元，到了问总台都有房间。协程对应的价格是240元和280元，预定要压信用卡，不能取消。	5
苹果不是很大，里面有掺其他的，明显不是一个品种的。	6
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个-- 气愤真是................	1
什么东东，穿两次口袋就烂了	4
好垃圾的京东，送货慢，服务差，假货多	0
面料舒适度：衣服的质量很好，穿上很舒服，很修身，特有范，卖家的服务态度好，物流快，下次还会再来的。	4
发热量个人感觉还可以.不是很大. 就是对WINXP的支持不是很好了。	3
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.	3
不好，小了，快递员太度一点不好	4
洗发水还可以，润发乳一点都不好	0
音质不错，买了好久现在才来评价。支持国货！	3
绝对喜欢京东的物流 给力 生鲜完全不用担心 苹果大小适中 包装精美 送人也是不错的 期待我品尝完的追评吧	6
发什么烂的苹果？退货，无良的卖家！	6
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！	3
骗子。垃圾货。收到的卡装不了	3
这个码简直小到非常，起码小两个号，换了一次，换成3XL的据说是最大的但是还是小，腿围比尺码表上少了4厘米，很无语，算了，懒得折腾了。	4
能够满足日常需求，用来看PDF格式的文件不错，跟看书的感觉差不多。	3
第一次也是最后一次在第三方网站买大件商品，最倒霉的一次网购，这个跟华为无关；京东现在也是店大欺客了，昨天收到的手机，今天一早发现充不进电，打电话本来想要求给换个手机就行了；结果客服东拉西扯的，说什么还得寄回厂家检测，要3至5天。人家买手机就是为了用，你上来一个3到5天，我用个屁啊；我又不是用了几天才反映问题，检测退货是你们要做的事情，关我毛事啊，而且这种问题，你们送货人员一看不就知道是不是人为原因了啊。爱换不换，我直接退货总可以了吧，你自己检测去吧。以后大件产品要么去厂家官网直购，要么去实体店，再也不在这种垃圾地方瞎折腾了，真心是耳闻不如目见，伤不起。	3
拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只是本好教材，还是个充满故事、情感的自由空间…给无论是否会烹饪，但却充满热情的人作为很好的引导，幸福的开始一切并启程…	1
这酒店也就是地理位置好吧，赶早班机的朋友可以住住。在楼道看到服务员询问事情，第一次碰到会两手叉在胸前跟客人说话的。也不问好，态度生硬。这酒店，这服务，算了吧。	5
码数与商家推荐不符合。差评	4
太贵了，比实体店贵了200元，不知道怎么卖那么多，好后悔	3
除了清扬还是清扬，京东啊京东，我的家里无处没有你的影子！	0
喷头漏水，讨厌死了	2
清脆可口！非常喜欢吃苹果！一次买了很多水果！！！	6
该楼是目前乌鲁木齐标志建筑.交通位置非常突出.出行非常方便.周边环境非常好.红山.人民公园近在咫尺.二道桥仅四站路.非常好.有缘下次仍入住............	5
味道特别好闻，洗了之后也特别柔顺	0
物流好的没什么可说的，这么辛苦选的什么产品，一点苹果的味道也没有，苹果非当年原生的苹果，难道就为了赚一点钱就这么不择手段？为什么大好的中华大地选不出优质的水果蔬菜，土豆，龙眼，荔枝，蓝莓，冻鱼，冻肉，没有应该有的味道，闻到的是保鲜剂干冰的味道，一次次让人失望，人的生命在金钱面前算什么？	6
感谢京东，感谢京东金融，感谢快递小哥！	0
六个就有一个烂成这样也邮出来了，一股子烂腥味。	6
我是比较了几个品牌之后在京东商城上面买这个的，送货上门而且速度很快，也基本上都很守时，质量还是可以的，希望多做一些真正的价格上的优惠，还是比较值得推荐的，整体来说不错。	0
垃圾和地摊上买的*一个货色洗完褪色这是京东买过醉烂了一条裤子	4
还没买的朋友...就不用买了 ......	1
11.2晚上拍的，第二天早上就降价100还有赠品，找个差价还把我用的卷钱给减了，赠品也不给补，真可以了，什么服务啊！太生气了！！！	3
在京东购物五六年了，但是第一次在京东买水果，太好吃了，比超市便宜，推荐购买哦～～～～～～???????	6
苹果好脆！个头有大有小，口感好！用来榨果汁可以，甜度一般！	6
垃圾 快递员还不让验货 京东垃圾	3
苹果不大，看也不怎么好看。不过吃起来还可以。	6
不好不好不好不好不好不好不好不好不好	6
对我们老年人来讲，还可以 非常满意，看看电视剧方便。	3
很好用，很强大，物有所值！下次继续！	3
一颗星都不想给，服务态度极差。尺寸下单时明明写的是30，收到的两条都是29，有图为证。最气人的是，说清不影响二次销售，有一条因为尺寸问题只好哑巴吃黄连算了，可另外一条完全没动也不给换。太气人了，京东客服也是十足的垃圾。	4
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口 2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点 3.电池功能强劲（选择它的最重要的部分，代价是更多的重量），单浏览网页能有6-7小时的使用时间 4.散热真的不错，用了几个小时也不烫	3
产品不错也便宜。不知道是不是正品的。试过后再说，送的那两瓶也太小了	0
促销的礼物每次都有一种无货，显示的送四种礼品，每天都有一种没有，有点忽悠人的感觉。京东第一次让我失望。	3
京东买了，竞是二手货，已退货，纠结是否再重新在京东买。	3
很满意这条裤子 特别是对料子很喜欢	4
是假货，用了头发很油，不清爽，吹风机怎么都吹不干，花*是亏大了，以后再也不会在网上买日用品！！！	0
入住时间2008[电话]，房型：豪华家庭房+豪华商务房，整体的感觉很不错，饭店位置极佳，在解百隔壁，很好找，离马可波罗的航站巴士也很近，走到西湖也很快，房间内整体说来算不错，豪华商务房内每天还加送６瓶饮料，蛮不错的，商务中心代订印象西湖，和协助确认机位的服务很优宾馆反馈 2008年5月27日 ： 尊敬的宾客,感谢您对酒店各方面的肯定.今后我们将继续努力为每一位入住的宾客提供优良的服务,我们热忱地期待着您的再次光临!	5
上当了，骗子……………………………………自己理解	4
非常喜欢。一如既往的支持班尼路	4
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指纹	3
头天下单第二天就到货了，快递小哥很给力，买的宝贝也很不错哦……	6
这件衣服不行，我还没有穿几天就起球了，我一次都没有洗过就起球，什么质量？	4
抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用 转发微博	6
整体感觉良好，我住的房间可以直接看到市政府大楼，出行比较方便，下次去威海还会住。	5
环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。	5
裤子质量很好，版型也好，穿上太适合我了！好评！以后还来！	4
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。	5
1. 电池优越。 2. 外观工艺好。 3. 键盘手感舒适。 4. 速度还可以接受。 5. 电池不突出设计好。 6. 自带软件还比较实用。	3
拿了两个出来就坏了两个，怎么吃哦！以后还敢买吗？	6
两百多的房间真的特别差，电视没几个频道。房间地毯特别脏。宁愿不用铺地毯。之所以住这家因为班车去浦东机场。很方便。。	5
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。	3
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。	5
试用两天，整体不错，核心表现比mtk x20要强，与测试的分数是有差别的，可能是华为的系统优化更给力吧。屏幕显示效果可以，给孩子当学习机用很不错。	3
国产垃圾产品，高价格低用户体验度典型代表，想买的就都注意了，玩完游戏退到桌面，直接卡成PPT，我就想知道这么大一个企业，连自己的主流产品都做不好？最后一次买华为产品。	3
用的不错，送人挺好	3
这种苹果买了三四次，一次比一次失望，越来越小，还没巴掌大，不然就是坏果，只有快递送货快，这是真的，说真的。作为会员，我很失望	6
触屏反应慢机子的手感还可以	3
裤子版型很喜欢，穿着也很舒服，没有色差，物流很快，服务态度很好，下次还会来	4
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）	3
外观不够时尚，看上去不象一个两千多元的手机；而且也不够苗条。铃声偏小，在热闹的地方经常听不到来电声音，很耽误事！拍出的照片有些模糊！在电话薄里给联系人添加的信息太少，只有三个。机身无短信内存！使用USB数据线传输图片时，速度太慢！	3
非常不满意 质量简直太垃圾了	4
可惜不是宣传的1441X800,字小!另外,自提时当场验机,B,C面有灰尘,而且很多,难以想象!心理犯了叽咕,该不是厂内人拿外壳模块到家里装的吧!	3
死机，卡钝，电池不耐用，10个小时就没有电了	3
差差差差水水水水水水水水时往往是完善完善水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水	5
希望京东包装升级一下，收到包装都是烂的 ，效果不知道还没用。	0
第一次上京东，点子不准中午9:45到货，下午3:40分退货，充两小时电开不了机！	3
非常喜欢这件衣服做工比较工整，然后款式也不错，这个价钱相对来说性价比还是挺高的	4
四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！	5
不好吃，真的不好吃，买亏了，没味道……	6
裤子质量没的说啊 简直太棒了 我朋友说穿着很舒服 喜欢的朋友可以优先考虑呦 物流很快 两天就回来了	4
时间太慢，而且2499居然连套都没送，而且新机子就有点卡	3
裤子昨天到货的～很棒的材质！跟起别的地方的质量好很多～而且比别的地方便宜很多哎～?下次给朋友买衣服过来这里(?°3°?)很棒很棒	4
下盘我们公司开职代会，我也要带个小孩，需要喂乳那种。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上挂两个大奶瓶，左边奶瓶写蒙牛，右边奶瓶是伊利。嵌入式广告，支持民族产业！	6
裤子不错，比想象中的好，本以为*左右的牛仔裤一般般，没想到面料还真好，穿着很舒服，性价比还行。对了，快递挺快的，顺丰就是快。	4
扫二维码都扫不了，像素也太太差了！同样的图片在其他手机特别清楚，在这个里面看全是模糊的！后悔死了！	3
回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是带来了一些简单的快乐，简单的让我们毋需和别人争吵，毋需和别人争夺，原来，平平淡淡才是真！	1
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。	5
显示器有问题，这次的X2还一个样，啥应用都是只有取消键，确定键显示不出来，还得盲点！	3
电池刚开始很猛，用好久，现在也就一两天	3
笔记本的打开角度小,大概100度的样子 屏幕的颜色有点奇怪,偏浅,不是十分的艳丽，没有我的Sony的屏幕好 驱动有问题，没有详细的硬件配置说明，只能自己试。	3
洗发水差，全像水一样	0
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。	1
1.外观漂亮，十足高档手机2.通话非常好，声音清晰，前面说N60信号不稳的朋友，可能买到水货了吧？3.旋屏+手写+320*240清晰度，超越同价位所有外国手机4.影音效果一流，MP3功能不输索爱W800C5.照相不错，插值提升的效果约等于300万像素级DC，特别是夜拍和近拍效果特好6.智能功能强，手写板+日程+任务+电子书+JAVA扩充7.待机时间长，一天看一部电影+听3小时MP3+拍50张照片+打半小时电话，厚电可撑3天。如果不怎么使用，可以待机5天左右8.优点太多了，比我用过的诺基亚，索爱，摩托的机子都好。估计我以后不会买外国货了	3
价格有点贵	3
物流慢，质量差，快递员更是不负责任，送到厂里一扔就了事，都没有电话通知。以后都不去京东买了	4
其实不怎么样	4
什么都好。就是没耳塞和手机壳。套	3
蒙牛的奶特很好喝啊。	6
价格贵，配的膜不匹配，退货	3
十分好、大品牌各方面表现不错	3
谢谢快递小哥直接送到家门口，这么热的天。苹果口感真的很棒。大小合适，酸甜可口，嘎嘣脆甜！下次还会购买。	6
买完就降价 一下子降价这么多 京东你是有多坑人啊 还不退还差价 想退货还要出邮费 太让人失望了	0
还是去商场了会更划算，因为苹果太小了。	6
东西挺好的，值得，也不贵的	3
好喝啊。非常好喝，下次还会买。。。	6
这款机器首先外型比较流畅，内置30W像素摄头，64K1.8的内屏，40和弦又语音报号，支持GPRS，WAP上网及MMS短信，应该说国产且低廉的价位（不到1900）应该是款性价比较高的机器；电话本有7组分组，可设置个性化来电铃声图片，QQ EMAIL名片式存储，还有黑名单，不想接听的电话全部处理；短信拼写发送全部智能化，还可加锁，真正注重个人隐私权；内置4款游戏，对于工作之余休闲一下还是蛮不错的。之外还有很多附加，比如STK什么的。	3
酒店地理位置很好，对面就是石家庄最好的商店——先天下。贵宾楼层客房冰箱里的软饮是免费的，还可以享受酒店欢乐时光免费茶点和酒吧优惠等等。总之是物有所值的五星酒店：）	5
东西不错，家人很喜欢！下次还会够买！	6
手机看着质感不错，运行速度快，价格比实体店便宜	3
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢	6
物有所值,看来安徽人民币江苏人民实在得多	5
房间条件一般般,但位置还不错,离火车站不算远.服务还可以,早餐不错.	5
用起来还可以.目前没有什么问题 打游戏看电影效果很好。	3
今天晚上0点订的、现己到手、物流飞快、套装超实惠、活动力度大?	0
电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。	2
面料不错，做工不错，价格优惠，好！	4
618的广告有说买一套送吹风机，结果我买了两套也没见送，要不是不小心被家里的老人拿来使用了，一定退货	0
第一次在京东购买生鲜产品包装不错，京东快递没得说，嗯，东西也比较新鲜，木钱没发现坏的，嗯，如果好吃会继续订购，希望京东推出更多优惠，大家看图	6
配送太差了，上次果泥摔碎，这次洗发水洒出来	0
大多数人评价不怎么好用，群众的眼睛是雪亮的	0
刚入手就降价*不能申请降价保护，不爽	3
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了	5
东西很垃圾根本不出沫味道也不好 很差的一次购物	0
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~	6
在井冈山长青宾馆住了一晚，感觉很好：1.环境幽静，特别适于旅途休息；2.停车场很宽敞，适合自驾者停车；3.房间蛮大而且干净；4.最值得夸奖的是餐厅的服务特别好，态度亲切，环境清洁菜式可口，不像传说中的江西菜很咸，而是清淡入味。美中不足有：1.入住时正好是工作人员用餐时间，前台居然没有值班人员，还是保安帮助请来前台才办理了手续；2.信用卡不能使用；P.S.酒店在井冈山宾馆边、天街入口对面的一条小路上，自驾的朋友可是要仔细找哦。补充点评 2008年4月13日 ： 补充一下：宾馆开夜床时给每个床头各放了一只玫瑰，真是不小的惊喜。女儿因此欣喜若狂，下次如果来，还住这里。	5
个头不大，比较新鲜，感觉部分有点偏白，不太红大周末的快递小哥还很敬业的送货，点个赞。	6
我都不想说啥了……用京东这么多年，第一次被供应商和京东联合坑。买了*的洗发套餐，明明里面有个沙宣的卷发梳，结果打开盒子木有！并且，就睡一觉的功夫人家就变成*了！我问客服，居然找理由说“昨天京东活动是满159减60”～请您你是不懂中国话吗？您了回答的两问题都对不上！你当我们消费者是傻么？我们不知道找活动的时候买？你们骗鬼呢？明明套餐就参加满减！太可恶了！	0
帮老公买的 他很瘦衣服我穿上稍微有点大 给他试试他说很好看非常帅 质量大家不用担心 非常好 不错的衣服不错的卖家	4
感觉非常不好错，支持国货	3
脏死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多100多块钱你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥	0
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。	5
瓶身很脏，中文标签随便贴，像是垃圾堆接回来的	0
我用这款手机了，功能，画面都挺好的。	3
整机也算精致，一来就升级了，目测全新开机，7寸机给老妈用，不用戴老花眼镜了	3
质量真心的不错。做工也很好，下次还来！	4
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧	1
包装很好，苹果还没吃，看着不错，应该没有坏的。快递小哥顶着暴雨光着脚送货，真不容易！	6
重量还行，送货够快，价格和超市差不多，过年买点水果。	6
质量很好，很合适，款式很好看，很快就收到了，很满意	4
这东西分辨率真的好差，音质也很差，估计是便宜的缘故吧！目前用起来倒是不会卡，不知道后期会怎样？	3
一听好友说痞子蔡出新书了，马上网上搜索相关资料，在网上断断续续看了《回眸》，但还是买了书。我还是喜欢捧着实质的书看，而不喜欢对着电脑拿着mp4。可以说是看着痞子蔡的书成长的，初中时偷偷在课堂上看《第一次的亲密接触》，直到现在，毕业工作，仍是喜欢。也不得不说，我们在成长，痞子蔡也在成长，《回眸》除了写出他以往的特色外，似乎还有关于人生、关于信念等等这些。值得细看回味。	1
总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早 餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!	5
喜欢京东的理由就是快，发货快，送货快，宝贝收到了！正在安装，给孩子做作业用，希望不要让我失望！	3
家里一直用这个牌子的洗发水，这次活动买的相当划算，打算再给爸妈买一套，他们肯定夸我持家！	0
东西倒是送得挺快的，但是没给我打电子发票，打不了发票也没给我提前联系，害的我耗费了好多功夫，非常不爽的一次购物	0
打开的时候上面甚至还有露珠，应该挺新鲜的，一个有手掌心那么大，挺对得起这个价格的。包装也很好，好漂亮啊，比外面买的还漂亮	6
滋源生姜洗头水非常好用，非常喜欢！	0
用了半年多，就是能打个电话发个短信，有时需要群发短信，A668还不支持！能存200条电话，可平时查找联系人时很不方便，只能从头到尾或从尾到头地翻着找。别的功能就不用说了：没有录音功能，没有JAVA下载功能，没有自动开关机功能。还不如我们同事“买话费免费送的斯达康A168！！！”	3
真垃圾，用个无线网都用不了，一样的网络就华为x2用不了，这是为毛	3
没有厂址，电话！买回来都不敢穿！很郁闷！	4
收到了就打开，里面每个都有水珠。有一个直接坏掉了。	6
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。	5
产品和描述的一样，非常满意	2
十分不好的购物体验，已经不新鲜到极点了，绝对不会再买了，大家也不要买。	6
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.	5
除了里机场稍近。一切都不好。网不好。床潮。服务态度不好 周围什么都没有	5
又小又酸，本想过年孝敬父母，真的很失望	6
这是我第一次差评，真的很生气很生气很生气。首先，是冲着有个前评价送耳机的活动，还有京东快递快，才在这里*平板，然后快递说是次日到，实际收到的时候已经一周了，我还参加个毛线送耳机活动？奉劝大家一句，如果在大城市，快递比较快，尽量*也*不过人家送一堆东西。然后，再说这个快递问题，包装非常简陋，平板直接放在外包装盒子里，到手上的时候包装已经各种破损，可见运输过程中，平板一直在包装盒里面一直震，里面元件什么的松动了，以后会有什么问题，能用多久还不知道呢。	3
外观很独特，给人耳目一新的感觉，而且导航键很方便平常的操作。按键手感也不错。16和弦铃声效果还可以，声音也比较大。	3
这个苹果已经多次购买，这次又两盒，个头不均，有大有小，卖相不好，丑，但很甜、爽口。有别个果子有问题，京东送货快!	6
穿上很舒服 大小合适 面料不错小合适	4
包装不错，没有漏，一直信赖京东，好评	0
刚过15天换货期就主板坏了，维修就是无尽的等待	3
好东西，值得拥有！	3
给朋友买的裤子很好质量不错，裤型也挺好看，卖家服务态度不错。比较满意的一次购物	4
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书	1
经常在京东上买东西挺划算的三大瓶，还有小瓶的试用装，洗发水闻着挺香的，还没有试用，希望是正品	0
音效很好，显示也不错，没用过苹果的，感觉已经很妙了	3
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。	3
质量不咋地，三天屏幕就泛白，只能维修，担心越修越烂，	3
自营水果自营水果自营水果自营水果	6
东西现在都没到，昨天就给我确认收货了？？？？？？京东在搞什么名堂。	3
早就不喝蒙牛很多年了。 嗯。很久不喝蒙牛伊利。	6
送的礼品了？糊弄人了？	3
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感触很深，后来又陆陆续续看了好几遍，总是让我深陷其中，以前买的都是盗版的，总有很多错误，而且还少情节，终于可以买一本正版的好书了，以后也会介绍给我的孩子看的，我们这一代，对农村的生活还是有感觉的，可现在的孩子根本不知道这些事，我想只有让这些好的描写农村作品的书能让孩子了解农民和农村。确实是一本值得买值得读的好书。	1
性价比比较高。位置不错，挺幽静，不过作为5星酒店，就是早餐的内容少了点	5
感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！	3
有点小但是口感不错 香脆 甜甜的	6
垃圾京东 7天无理由退货你们是吃屎的啊！7天无理由说的好听垃圾垃圾草	3
一直用这个牌子，这次活动买的，很划算，物流很快，快递师傅的服务态度也很好，相信京东以后还会继续支持！	0
手机分辨率高。超薄，份量不重，玩王者荣耀不卡。目前使用很好	3
外型美观。	3
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！	5
沙宣西洗护套装 还有小瓶便携装 方便实用 物流也很给力 以后继续支持	0
帮朋友买的，买了几个了，质量还可以，速度也挺快的。只是京东的售货员态度不行，问了许多次没有一次回复的，如果不是有朋友送的京东卡，是不会在京东买的，一点沟通都没有。有什么不懂的根本没有人介绍和解答，不知道店家是怎么做生意的，一点基本的礼貌都没有。每次联系客服都没有回信。	3
价格比较便宜啊，包装也很不错。	6
最差的一次购物体验，包装的箱子里连泡沫都没放，有一瓶压坏了，而且上面全是灰。我地址写的清楚的，快递直接把货放到门卫那里打个电话叫去拿，不知道送到门口吗	0
有“移动”标志。按键很舒服，很有弹性。蓝色键盘灯散发出来的光线也非常漂亮。摄像头具备补光灯，夜拍时可以好好地利用。它的接口比较多，支持红外、蓝牙；还有USB，和电脑上的USB联上，信息就可以共享了	3
华为这个机子可以打电话 装了卡是为了上网用的其实还是很方便	3
女朋友说很难吃，还没普通的苹果好吃，真是坑人！！！建议不要买	6
一早就收到货了，上周二开用，这周就发现手机开板后左边有一条条的竖条，才用几天就这样感觉不怎么好。本来手机买来是送给妈妈照相片的，现场在还是算了吧。	3
苹果不甜，家里人说难吃。拿到的和图上完全不一样。一看就是打农药不正常的颜色，我说退回去，老婆说包装拆过了，我说那就扔了吧。虽然事实还没扔，但真的难吃。	6
都挺新鲜的，口感没有些生，不过很甜的，估计再放几天就好了。	6
66666666666！算下来比超市划算了好多。量足，价格优惠，京东的快递还真的不是一般的快。	0
样式不错，穿上很舒服，大小合适，这个价格买到很划算~~	4
我已经超过十次入住该饭店，交通很方便，公车计程车搭乘方便，但是厕所较小，其他还行，建议宽频应该免费。	5
活动买的超划算！比实体店便宜多了！还有赠品！樱花沁爽新款用了很舒服！没有头皮屑！！	0
价格实惠！比超市便宜，京东就是方便！	0
开机慢，要等会才能用。屏幕的背景灯时间为什么不能调节？5秒钟就关掉了，太短了，不过省电倒是真的，呵呵。16和弦铃声感觉一般，可选的铃声也一般，要是能下载就好了！	3
我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)	6
价格是个优势。。。哈哈 电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。 不过偶认为是正常的，在我手里的新机。。没几部偶弄了不蓝屏的。。。。 感觉机子速度还是不错的。。。最主要的是性价比高~	3
手机一般买回来卡用不了！有时候还自动关机.	3
很好，虽然不是今年的果但是保鲜得很好，快递很快	6
很新潮,很适合学生,外观好靓	3
酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了	5
垃圾的不得了，送的东西没把我吓死，血亏	0
本来是买给老妈用的，但为什么充满电4100mAh大容量电池，只打接电话，老年人只能用一天半？是官翻机？现在其他网站的同型号为什么那么低？求解。	3
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	3
苹果不新鲜，很不满意，很失望收到这样的苹果，都焉了皮都邹巴巴，不知道为什么这样快干了的苹果还敢发货，这种水果根本就不能吃，失望失望失望	6
很差的一次购物，我怀疑自己买到退货品了。果然secondhand东 实至名归。接口处明显有划痕，一共三处，由于反光和相机问题只能拍到几个，很明显就是别人用过的然后7天无理由。麻烦你们能不能别这么缺德让其他消费者买单？还有那些买了弄花又退货的，请断子绝孙	3
嗯这质量用来当抹布都不一定好用烂到家	4
华为M3我从去年开始就已经关注，那时刚刚买x2不久，我觉得它就是x2的升级版，从配置和屏幕来看，2k的显示屏，专业的外放，就是一台专业的影音设备，虽然它有很多缺陷，但是都无法抹杀我对它的喜爱。	3
虽然酒店的房间一般，略微有点潮，有待改进，但是服务很贴心。性价比不错。优质的服务让人非常满意。满足需求，想人所想。赞！	5
物流快，是正品，可以放心购买。	0
分辨率偏低，而且刚买完四天就降价，客服还以秒杀不参与价格保护为理由拒绝客户的合理诉求。	3
用了一个星期，很满意！是正品系统流畅分辩率高，给五星好评！！???	3
12个有10个是坏的，每个都有很多戳破的点点，这些小孔很多开始烂了，真像是老鼠的牙痕，大家看图吧，这样的货也能发出，跟客服反应让我退换货，这个退回去接着卖吗？网上买就是图方便，谁有陪你来回玩	6
华为平板M3最新版本emui5.0华为平板m3青春版都是emui5.1。有点看不懂了，旗舰平板都受冷落，，，，	3
很喜欢这个酒店，服务特别好，酒店外部环境也很好，在大草坪上放风筝感觉很不错。虽然离市区有点远，但酒店可以预定巴士，无论是机场接送还是去市中心都可以预约，感觉非常方便。要住这个酒店一定要住海景房，虽然价格贵点，但绝对值得。非海景房是没有超大阳台的，感觉就差很多了。另外酒店的早餐很好吃，现在还非常怀念呢。自助餐价格也适中，味道很不错的说。就是洗澡的莲蓬头的水比较小，洗起来有点不爽。	5
京东购物就是方便又快捷，关键是每次都送到家，态度好极了。	6
618活动购买的，价格相当给力，比超市便宜多了，物流也挺快的！	0
京东的东西还是比亚马孙的更贵，懒得退货了！	6
苹果很小，味道还行。价格贵了不少！	6
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。	5
有问题的洗发水的，因为我头皮是对其他洗发水或者**的清杨是有过敏的，这个百分之百**的，现在头皮难受的要**	0
苹果还行，个头中等，不是大的那种，味道就还行。主要住院京东方便，快递没得说快。	6
总感觉这货是假的，洗完第二天下午头上就开始油腻了	0
1：只要使用风扇就一直转不停，2：硬盘有杂音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我们南方适应的是暖色，我这个是冷色的，如是正常的冷色就无所谓，但我的颜色不是一般的冷。影响到画面的颜色了，能换货吗？	3
上网不是很快，有点卡	3
价格变动太大，买贵了，不满意。	3
1、播放3GP或MP4时，没有快进键，真是严重的不人性化，设想当电影看了30分钟时，老总来了，立马退出，然后等他走后再重头……2、没有座充，这样即使有2块电池也不太方便3、上盖与下盖可以横向搬动少许，感觉不太结实。	3
丑的无法想象，掉色是最大的特点，布料粗糙已就算了，质量更是最大的亮点，没穿几天就破了。	4
华为华为中华有为 家里的苹果pad坏了 这次选择支持国产平板 很棒 各方面很均衡 唯一不足的是音响没有想象中好 无论怎么样 很喜欢 推荐购买	3
用了一段时间才来评价的，很流畅。不错。看电影神器！	3
只能说一分价钱一分货，味道差强人意	6
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！	1
东西很好，其实京东的东西都还好的！我原来是在宝买东西，现在都京东了，只是玩一元抢宝给我中点吧！玩了几百了，没中过！我很穷的的！呵呵	3
共两个，一个是烂的，也醉了。包装完好，所以吃之前完全没发现。	6
鲜新，无打蜡，有苹果清香，口感不错，个头不大，总体满意的，还会再次光顾。	6
3个全烂的，客服又联系不上，只能上传图片	6
在京东买过最后悔的东西之一就是苹果……买了三箱刚开始从表面只能辨认出坏了10个，结果真正吃的时候发现还有好几个里面也坏了的……以后应该不会再买京东全球购和京东生鲜了，不过京东的其他东西还是不错的……	6
质量不好！相素低，反应慢！！！！！	3
易碎品就不能好好包装一下吗，刚看了一下已经有这么多客户反馈过都不调整的	0
可恶啊第一次买的挺好的！这次买两箱果心是坏的！不会再买了	6
这里虽然房间不大，但是充满温馨；虽然设施不很豪华，但是比较干净；虽然服务人员不多，但是比较细致。因此总体感觉还是不错的，对于离家在外的人，我认为需要更多一点这样的酒店，也希望携程网真的能够搭建这样的平台，让我们大家更加信任、更加依赖。宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢您的点评，我们期待人生还有相逢时……	5
明显是个次品还照样发货，给店家差评！	3
大牌子值得信赖，洗过几次还行，*啊！就是太贵了	0
我买三十八码的，给我发三十六码，然后要求更换还要自己出快递费，差评。	4
这次还是给客户购买的，在广播电台的直播车上做音乐播放器使用，就暂时不拆封了。	3
还没拆货，物流给力，送货到家，一直信赖大品牌，给32个赞。	2
不错，屏幕大，用起来眼睛不累	3
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？	5
质量不错，现在广东的大热天穿着很舒服	4
重蹈蒙牛覆辙	6
在携程查到这家酒店有健身房，并且价位也还合适，于是选择了这家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂还可以，到了房间也较大，到目前心情还不错，可是悲惨的事情开始了。我看酒店的服务指南上没有写有健身房，就打电话问总机健身房在几楼，总机说我们酒店没有健身房。这家酒店不是欺骗消费者吗！我打电话到携程投诉，携程说去联系一下。等一会儿，出现了一个前厅经理到我房间道歉，说酒店的健身房在装修，并送了一个果盘。我到现在还很纳闷，这家酒店到底有没有健身房？他们为什么不能诚信一些？接着倒霉事有开始了，我发现房间里面有很多小虫子，我看了看窗户，是封死的。我发现果盘上落了一层小虫子。我不知道是这酒店的卫生情况就这么差，厨房会有那么多虫子，还是前厅经理故意恶心我？想不明白就不想了。又打电话到前台投诉，被通知可以从11楼换到16楼的一个房间。有收拾了行李，到16楼的房间。这时到了6点多，只好去吃饭。出了酒店，发现和网上介绍的又不一样，周围环境乱极了，旁边还有一片空地，上面有一些建筑垃圾，风一刮到处都是土。终于找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房间，开始工作写报告。第三件悲惨的事情来了，到了九点多停电了。问前台怎么回事，什么时候来电？前台就说在和供电局联系，也不知道什么时候来电。就这样在黑暗中望着天花板过了将近2个小时，才来电。来了电赶快去洗澡，水龙头的水要不很热要不很凉，我想是不是停电的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龙头依然如故，实在无语。赶快退房走人吧。另：早上从酒店出来打车，北园路很堵。还有这家酒店是住过的许多酒店中，唯一一家没有免费矿泉水的酒店。用一句广告语：谁住谁后悔。	5
质量一般般，价格再底点就好了	4
这包装简直了，打开都漏出来了，第一次在京东给差评，真心不满意！	0
还可以，黑的洗了后不怎么掉色，挺好的	4
第一次住锦江得酒店，也是最热闹得一家酒店了．．等了半小时才办好入住．数字电视晚上断线，电视好了．宽带又断．本来说为了补偿给我按照会员价（比携程价便宜１０元），结果第二天也没说什么．结账得时候又等了将近半个小时．凌晨５点竟然还给我闹火警！！！吓的半死，理由是二楼食堂做早餐烟太大．我晕到死．．．．．下次肯定不会来了．	5
放心。买哦的放心，以后还会买，	6
速度很快，家里日用品都是京东买的，节省了很多时间，希望优惠再多点	0
我买的是油性，无硅油，生姜，强根固发的那种，洗过头发感觉油油的，搞不清楚什么回事，第一次用，告诉我，我是不是收到次品了，怎么会这样，京东的快递到是没的说，一只很棒。	0
洗发水很给力，平时价格很贵，京东搞活动了就比较便宜，感觉很实惠，不错不错，很满意的。	0
质量很差，根本就是地摊货挂羊头卖狗肉，刚穿一天就起毛，变形，要是看到实物在给钱的话，十块给我都不要，十块钱我去买两条抹布回来擦桌子都好点至少不会掉颜色	4
拳头大小的火龙果能称之为大果吗？！！不会再买。	6
不错的洗发水，一直用沙宣，你值得拥有	0
差评，价格和超市一样。但赠品明明写了100Ml实际给了50ML. 这么简单的事情都做错，说明京东的服务是怎么样的，可想而知。 信誉第一，客户第一的原则就这样忽悠了。	0
标称80mm，实际最多50mm,还是到水果店去买吧，上当啦！	6
这次一定给京东一个最最差评。快递员发给我的包裹竟然是没有封口的盒子。。就直接放在保安那边也没给我打电话让签收。我打电话过去他说不是他弄的，发过来的时候就这样。特别生气。如果你自己收到个盒子都没封口的包裹你自己会签收么？物件都被挤出盒子了。如果里面物品少了算谁的。将心比心吧。真的是服务太差了。越想越生气。	0
快递一如既往的快。手机很好用，已经买了N个了，待机时间超长	3
裤子很好看，穿着也很合适，质量特别好，值得购买	4
太卡了，真是一分钱一分货。华为就是一烂货。。。光预装软件就把运行内存占满，卡的死死的。	3
多年黄金用户，失望，要了好长时间发票，京东不给！气愤！！！！！！之后说给开的电子发票，还是个人的，郁闷！	3
速度还可以，分辨率不是很高。用来跳健美操的，还可以吧。这个质量也算对得起这个价钱了。发货速度非常快！	3
图片跟实物反差太大了，工作服啊?	4
感觉东西不错，比较喜欢，一直相信京东	0
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！最郁闷的是我不知道我们公司跟他们有合约，他就让我的客人（另外一次）直接用我们公司的名义住的酒店，而没有通过ctrip。还好第二天ctrip打电话给我确认，让我退单了。	5
施华蔻的洗发水，包装真的太差劲了！我收到的时候已经漏了不少洗发水出来，不是那个按压的喷嘴坏了，是瓶盖没拧紧。不知道是出库就这样还是配送途中把瓶盖压到爆开了！包装非常简陋，完全没有防震防压的纸或者泡沫，纸箱也不厚实！	0
质量不错，卖家态度好，卖家发货速度快，便宜，满意打五分。	4
什么破东西，刚买的下载东西都卡点击无反应坑人，用段时间也就罢新买的都用不成？	3
清扬男士的洗发水挺不错的，一直都在用	0
包装完整，送货及时，非常新鲜，很好。	6
买了很多次这家的水果，就这次，居然有两个烂的，我信任你们的，我一个月至少买五盒的，欺*感情真的好吗，这又不是压坏的，希望下次用点心，收到的时候没看，吃到那里才看到	6
全假货，还不能退，京东都是骗子	0
酒店的地理位置确实不错，离南京东路和福州路都很近都只走几分钟路了，特别是上海书城就在不到一百米远，旁边还有浦发银行和民生银行，酒店服务不错，以后可能还会住了。就希望早餐好点！	5
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以	5
说好的送货上门，结果送到镇上就不送了，既然做不到就不要承诺，很失望	3
环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。	5
我是5月18-24日在王府饭店连住6晚，王府是丽江古城最好的饭店，保安及饭店的其他员工服务态度良好，对宾客非常有礼貌。饭店的设施也很齐全，宽带上网速度很快。特别是贵宾房的卫生间设计得舒适大方，躺在浴缸里透过大玻璃天窗晒太阳真是特美的享受。来丽江，建议大家一定要住在古城，如果既想享受纳西族优美古建筑庭院的家庭风格，又要求舒适安全，恐怕非王府饭店莫属了！我原先定的是官房花园别墅，后来朋友建议我住在古城里，那是我这次旅行最明智的选择。饭店的管理层由有海龟背景的张总挂帅，可以经常看见她在大堂或茶吧与中外客人聊天互动，如有什么问题或要求找到她她会亲自直接帮你解决，整个饭店的氛围轻松友好。早餐嘛，我很喜欢， 不过那就看你的口味爱好了，我从英国回来，一碗米粉就能让我羡慕的不行！值得一提的是，这家饭店的自助早餐是开到下午一点半哦！这在中国是绝无仅有吧，很适合我这样的懒人！早餐煮咖啡也不错呢！对了，房间里还会送你水果，晚上你还可以打电话要热牛奶，虽然我并没有享用，但老板能这样待客，的确让人感到舒服。基督徒兄弟姐妹们还可以高兴地看到房间的放置的圣经，在国内，除了一些国际知名品牌酒店外，我看到这样做的好像这是第一家！张总本人就是个体贴待人的好姐妹。下次再去丽江，毫无疑问，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，尽量要求要二楼的房间哦。	5
东西很好 妈妈很喜欢 大天客服 服务很好 等安装后在来追加评论	2
不错哦，给老婆买的，大品牌就是值得信赖。京东次日达很是给力！赞一个	0
第一次在网上买水果，感觉好！送货快！包装好！品质不错！	6
隔天到货的，刚用上，看样子还可以，像素有点低，，买的32G的自己买了个内存卡，为何送的保护膜右上角多了个洞？还有咋没发票呢？等用段时间再说吧	3
掉颜色很厉害	4
使用不太好，和假的差不多。油乎乎的。	0
酒店很不错！大堂气派宽敞，房间挺大。服务一般，再也不是没普间升豪间了，我早上去得早只能等别人退房。普间没早餐。桑拿按摩VIP还可以，服务不想有些地方只想着快点结束，快点付钱，朋友说物有所值。	5
耳机没有，连发票都没有，搞得什么东西，必须差评	3
火龙果非常小 有一个送来的时候还被压坏了，漏得纸箱上都是红色的	6
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。	5
6月12日那天买的有送吹风机，而且吹风机数量有限的。为了得到吹风机买了第二次，反正2020年过期，能用完。	0
衣服很满意 质量不错 穿上很舒服	4
我住的是488的商务套间，房间很大，环境不错，服务也很热情，感觉值四星。早餐现在加了牛肉汤，味道不错。淮南现在有了按5星标准建的新锦江大酒店，下次去试试。	5
已经不是第一次买了，东西很划算，超值，相信京东每次都有惊喜，送了小礼物很实用	0
早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。	5
总体感觉很不好.酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了	5
手感不错这几年买的都是这个牌子的裤子	4
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西	5
什么吗把货到发错了，我要的是深蓝给我的是蓝色，一点都不喜欢蓝色	4
买了六箱，最上面的一箱个比较大，看着也比较水灵。下面的几箱打开都是很小的果，颜色什么也看着不新鲜。	6
装了基本系统,运行还算顺畅. XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.	3
另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读	1
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！	3
裤子非常好质量不错手感很舒服还不掉色还会再来的	4
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。	3
我感觉这次像是买到的洗发水有一大股味道，估计洗发水有点问题	0
综合对比了好几家，最后选定了这家，结果真的让我很惊喜很值得，质量没得说，而且穿一起来非常舒服修身好看，亲们，快快动手吧。	4
还不错，用来办公的，买时搞活动价格也不错，总体来说还不错	3
卖家发货很快，裤子质量很不错，比店里便宜很多，还送了小礼物，很不错，好评	4
说句实话质量还行，和图片不符图片看着紧身实物太大了	4
什么狗屁鲜啊，打开后都霉了，开始坏了。而且还是超级小，跟图片宣传的差远了。建议想吃水果还是亲自去商店自己挑选。其他的配送都是扯淡！	6
两条裤子不是一个质量	4
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。	5
我买的32的裤子给我发的33的，而且尺码上什么也没有，之前买的蓝色的32穿上刚好，然后买的黑色的32莫名的就大了一号，而且尺码上什么也没有	4
不错，刚用完同款。这次还是拍清杨的好。贵了点。产品Ok。	0
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。	1
京东这火龙果也太坑人了吧，说好的2个2斤左右，结果是两个那幺小，还那么不新鲜，这样的火龙果还得差不多15元一个，一颗星都不想给。一直是京东的忠实粉丝，从没给过差评，这一次彻底对京东失望了	6
牛仔面料弹性很好，款式也好看，手感很好，穿上很舒服，腰围合适，质量很好，非常满意。	4
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！	1
有蒙牛，我不怕不怕啦 感觉我的前途一片黑暗…	6
反应有些迟钝，作为华为老用户，没感觉到华为的进步。	3
开箱后是50％多的电，玩了近四个小时，剩14％的电，充电三个半小时才充满，有点久。	3
好吃，脆，甜，就是苹果大小不一致，其他还好，满意	6
发货很快，物流给力！在苹果和这个中间犹豫不决。考虑之后还是支持国货，支持京东！还流畅，很薄。好评吧！	3
有点小失落。自己穿起来没那么好看。不在给网上买裤子了。除短裤。	4
双11提价到49元，满199减100。现在你卖24。是京东作死呢，还是店家把顾客当傻子。现在京东就剩物流了？	6
质量不错，包装也很好，华为的产品一直有保障，以后继续用	3
手写输入；通话质量好；外观大方；多功能	3
东西收到了，也用了，差评。好多头屑呀，一天不用，头就痒，不知道是我皮肤过敏还是怎么滴。	0
支持真人原唱的铃声，有同步软件PC，130万像素的数码相机拍出的相片比一般相机清楚，可选铃声比较丰富，支持短信群发！	3
运行速度和内存空间是渣点，建议不要购买，除非你只用来浏览网页。	3
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的	5
味道不错，个头不小，保存也很好	6
2个加在一起，1斤，拳头大小的水果,差差差	6
不知道该怎么评价了.这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?忍着,洗冷水.但第二天下午办完事回来洗澡，又是冷水...回答是才停气了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬头水压奇低,一股小水喷出来.当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.	5
这个跟上面的图片出入很大啊！*一斤就买这个鸟苹果哈！	6
喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错	3
苹果太小了，好几个带伤的，根本不能送人，有种被欺骗的感觉！	6
清扬洗发水收到了，有活动买的满99返50，太合适了！比在超市买还便宜了！送货师傅及时送货！太感谢了！以后就来京东了！	0
一样的尺码，上次买的刚好合身，这次买的竟然腰宽了8公分，裤腿长了3公分	4
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！	3
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。	1
不敢相信，精华是半瓶，没封口跟用过的一样。	0
离机场近,有专车接送！其它没有可推荐之处	5
酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.	5
垃圾京东售后！手机用了几个月，出现无限重启，寄给京东返修！等待了半个月，京东打电话告知拒保！ 第一次打电话说我拆过手机和usb发霉，第二次打电话说我刷机了和手机变行了！寄过去的时候怎么不说变行，在你们那里半个月变形了？天地良心！没拆过机器也从来没有进过水，更没有变形这说法！京东真不要脸！为了拒保什么都说的出来。	3
很一般的酒店，转机需要。没办法！	5
有一个已经完全烂掉了，其余的还都OK吧。整体都不算很新鲜	6
下雨天，懒得去买水果了，第一次在京东买水果，还可以吧如图。	6
用洗洁精洗了就可以带皮吃了嘛，不要想太多，苹果还是很好的这个，不错	6
第二次购买了口味不错，苹果味很浓。	6
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.	3
这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了挂牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。	5
东西看着好，但还没用，等用的好再追评，别人购的都有模和套，我买的啥也没有，套是最起码要送的吗？很失望???	3
国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。	6
阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心灵指引，最终形成必然的结果之路。所以了解自己，解读自己，选择阅读本书不失为生活馈赠给自己的最好礼物！	1
一颗心都不想给，太垃圾了，网上的衣服还是不能买啊！1.70 身高，M号，穿着和裙子一样，又大的要死，浪费钱了，尺寸太不正规了。	4
又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！	6
大了，还不合适	4
宝贝已收到，看着就很高大上，期待用了之后的效果，特别感谢快递小哥的热心服务，由于我个人原因导致快递小哥没能及时联系到我，给你带来的不便在这里对你说一声对不起，很满意的一次购物。五星好评送上，????	0
宝贝收到了，很不错，质量布料都很好，真的很值得购买，客服也挺有耐心的，下次还会光顾。	4
好吃真心的好吃赞了，快递特快，继续关注，会回购的	6
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?	5
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…	6
08年的清明节入住，房价200，不包早餐，包机场接送（就冲着这点订的）。第一天房间送4个苹果，第二天没有，问服务员，大曰第一天才送。后来还是送了2个苹果。房间条件还可以，最好的是网络插口在床头，而且配备的网线超长，可以拉到马桶（适合某些方面耗时较长的同志使用）。卫生间很大，沐浴设施完备，很诱惑本不宜沐浴的宾客使用。不过床垫的弹簧感觉明显，而且宾馆位于市郊（不过拉萨也不大）。	5
包装也太不走心了，就这么裸着扔盒子了，也没填充物，不光开了，洒出来好多	0
不清晰，好后悔	3
没找到生产日期截止日期果断差评	0
商品不行，什么都没送。 连个套子都没送	3
送给妈妈看视频的，尺寸正好合适	3
质量不错！穿起来还可以，一起比较容易搭配。男朋友很喜欢	4
超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书	1
和图片不一样。穿着不舒服。	4
给老弟买的牛仔裤，裤子质量不错，穿上也挺合身的，老弟说以后要买裤子还会光顾哒！物流也还可以哒！	4
没想到，太水货了，洗到头上特痒，包装特别差劲瓶子上都有刮花的痕迹，没有退款的标示，买过之后就后悔了	0
模具感觉不好，顶盖软软的，真担心哪天压坏了，和商用机没法比	3
外观比较冷峻，功能也比较齐全，mp3\mp4\200万像素……mp4可以横屏哦~~~用的感觉还行吧	3
做活动，一下买了三条，第二次购买了，很好	4
服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！	5
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。	1
打电话对方有回音，手机电池松，估计设急有问题；听筒听电话后耳朵像针扎（不知道什么原因），自动挂机，键盘硬的像石头，功能简单的像弱智，更可气的是售后服务，把所有问题都会归结为网络原因......	3
什么烂衣服，衣料像牛皮纸，更可气的是衣服上都是成片的油，跟商家说，商家态度很恶劣，不给解决，该过年了买了这么件堵心的衣服，真倒霉。希望大家擦亮眼睛，别在上当，花了钱买气生。缺德的商家，该过年了积点德，看招报应的。	4
使用过后来评论，看电影音质不错，屏幕也可以，就是玩几把游戏就发热。	3
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。	3
不能打电话，缺点 别的还可以吧！	3
这包装没的说，还赠了梳子！真是物有所值！物流更是没的说！第二天就到了！一直信赖京东！	0
凑单买的，京东物流就是快上午下单，下午就到了	0
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.	5
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜	5
属于小巧可爱型的，携带方便，如果充电正确的话，电池待机时间可达半个月。	3
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.	5
商品太差了有点失望	4
假货，不但不能有效洗净头发反而导致头皮痒的难以忍受，而且造成大量头皮屑……千真万确的假货！！！差评	0
一共买了2盒，但后悔了！不怎么甜，还个头小，不会再考虑了。	6
白色的比较容易脏啊，手上有黑的，就会沾上，看来以后要常清洁。	3
不好，手机刚用一天在包里装着，还没来得及贴膜就碎了真是服了华为了，真心差，这样客服说人为的，要自费，换谁受得了啊一天都没用到。而且显示也很暗音质也不怎么样，喇叭声音有点杂，本来打算换的，但是屏幕碎了，还算人为的也懒得换了，自认倒霉吧，我用的oppo的没贴钢化膜摔了好几次都没见屏幕碎，这个装包里都能碎服了。真是伤国人的心啊。一星都给多了	3
发过来跟旧裤子一样，觉得亏了	4
物流到是挺快的，物流师傅态度也很好，就是产品有坏的，而且还特别酸，我还以为我买的是“大柠檬”呢。全扔了，吃不了。	6
隔音效果很差，晚上跟早上都很吵，隔壁房间的电视声都听得很清楚	5
裤子很不错，质量很好，没得说，价钱与商品质量成正比！	4
酒店不错，就是CHECK IN太慢，下次考虑还要不要订。。。	5
昨天晚上下的单，今天下午就到了这速度，估计也只有京东有了吧，而且，太实惠了，买到就是赚到，满满的惊喜啊，比超市便宜多了	0
酒店有点旧，但是房间本身很干净。服务很好。早餐30元，东西还是挺多的，值得去吃。相对来说，酒店一楼餐厅80多元的晚饭就一般了一点。不好吃也不难吃，就那么回事情。	5
人的，赠品少给我发了80洗发水两瓶，70发膜一瓶。希望大家不要购买	0
不是正品班尼路	4
看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走；有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿佛在面前徐徐展开了生活的画卷，让人忍俊不禁，随着他们饥饿而难过，随着他们幽默的言语而快乐。 是本好书，值得一看！	1
还没使用，家里人说看起来还可以，先给好评！	2
用了好几天，感觉还不错。	3
非常不好皮厚发苦的厉害，皮厚的比京东脸皮还厚	6
手机刚刚拿，用几天后再来做出评价，看是否满意！	3
触摸板发热很快，别的地方散热很好， 鼠标那个USB口确实有点不人性化，摄像头QQ挺清楚，但不开QQ不知道怎么打开 我的电脑里没有那一项	3
ok,希望以后没有问题！！！ok,希望以后没有问题！！！	6
我菲去，我就看。唱出我人生？欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》	6
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦	3
不错 确实不错 质量更更的，京东直营 值得推荐	0
朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。值得期待的，因为酒店够大， 中餐厅出品不错，房间设置还好，看得出酒店的江湖地位。说说要商榷的地方。370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不行，除非在前台另开消费卡。 当晚的部长挺客气的，为我和前台沟通，结果可以登记我的入住按金收据号码然后签单。结果我正在洗澡的时候，电话响了，是前台，他们改变主意了，一定要我到前台开一张消费卡，哎哟！ 我只好答应我洗完澡后下楼去开一张消费卡。当我正准备穿衣服的时候，电话又响了，说不用了！ 谢谢！ 我真的要睡觉了。第二天，我们办好了check out, 到中餐厅吃饭，结果先生有点不舒服，于是我们又重新登记入住，这回，前台也没有问我们是否需要消费卡，只是收800大元按金。当晚，两公婆又在大堂吧喝点东西，打烊时，问是否可以签单，当晚的服务员是这样回答的：“今天晚上你必须付现金！” 我早有准备，赶紧拿出65元买单。我发现，这里很多曾千年雪封过的俊男美女服务员，缺少服务行业的职业微笑和礼貌，很纳闷，怎么这里的服务员都不会说“请”“谢谢”等行业用语， 虽然，旁边华侨大厦是的装修已经旧一点，但那里餐厅推车仔的阿姨给你端上凤爪、排骨、叉烧包，在你的单上盖印的时候，也微笑说一声“谢谢”，在走廊服务员遇到客人也会说一声“早上好”。	5
个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。	5
键盘好，颜色好，触摸键好，速度也快，给老婆当生日礼物特别合适！	3
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。 3.电话服务老让人等的，请增加服务人数	3
350的方向键有灯光，在白机上特别明显，黑机亮度不够。摄像头这边都什么年头了，还出11W的。。。虽然效果不差，但是在不同环境下表现效果相差太大，要拍出看起来舒服的照片不得不到日光充足的环境下去拍摄，才能得到比较好的还原最关键的是屏幕，太小了！人家176*220都是主流了，明基还停留在2年前的128*128的标准。JAVA提供的程序太少，和其它JAVA兼容性低，运行速度慢	3
住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。	5
味道还不错，泡沫细腻，容易过水，还行很划算	0
518每晚不含早，快赶上五星酒店价格了。房间狭小，还没窗户，没有书桌，其他设施也极其简陋，比不上招待所。进房间呆了不到一个小时闷得厉害，本想浪费房款就算了逃之夭夭，前台还要求先把房款付出了，之前的预授权继续保留，啥时候取消回去等通知！快赶上黑店的强横了，把房卡给回前台，赶快开车离开，确实黑店！	5
第二次买了，第一次的酸酸甜甜的，这次的还没吃	6
穿在身上很舒服，不错，价格合适	4
好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！	3
朋友转机，帮朋友订的，据朋友反映酒店卫生条件不好，设施陈旧，主要离机场近，价格不算太贵。唯一优势，有往返机场的机场大巴车坐。	5
一分钱一分货，卡得很	3
一直在用这个牌子， 特价的时候买的，比超市要便宜多了，还会再来的！试完以后看效果	0
快递很快，就是打开箱子瓶子外有液体，不知道是不是瓶子泄露不是，回去拆开看看。	0
小编太贱了！太贱了~~喝的是蒙牛、伊利？ 巨胸90后成吉林松花湖形	6
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了	5
很新鲜，水分大，很脆，个头不大，搞活动买还比较合适	6
宝贝已收到！物美价廉！很感谢京东超市！快递也很快！	6
刚收到的烟台?，个个新鲜 爽口，甜，物流快，下次再买！	6
第一次网购苹果，收到订单后好激动，快递小哥告知当面检查有无质量问题。包装很好物流负责仼没有损坏。下次买苹果，还选宏辉果蔬！质量好，有保证。	6
拍照模糊，手机分辨率很低，看视频什么的一点都不清楚，还真是垃圾，劝大家不要买	3
6199买的，相比其他网友，没有赶上5850的特价，买贵了，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。我没有京东5000-200券。	3
很好，质量也不错，我在这家店里已经买过很多次了，赞，5分！	4
一次性买了四箱，希望能坚持一个月，就当早餐吃了，挺好吃的，送的也挺快的	6
劳资货都没收到，被坑了	4
这个家里人都挺适应的，不会头痒或者有其他不良反应！价格也算合理，京东送货速度也很快！很满意！	0
感觉很好,外观时尚,低端新军.照相效果很清晰.	3
产品不这么好	4
裤子尺码很合身，版型也好看，布料摸着不错，很喜欢	4
这次买的，很多长得都很丑，感觉就向外面买的次品一样。失败的一次购物！	6
苹果好小啊，和牙签盒一样大，下次不能偷懒了，还是去水果店挑的好	6
没有最小只有更小！没有味道平淡只有味道更平淡！又小又没味道也不容易哈！	6
还行 续点 背心男 无袖背心男夏季宽肩v领男士健身休闲汗背心	4
10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。补充点评 2007年10月11日 ： 应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。	5
已多年不买#蒙牛# #伊利#，以后也不会买。	6
之前在木宝买过花花公子的裤子，质量可以价格有点小贵！这次刚好刚好赶上京东秒杀，提前选好，放入购物车了！设置好了提醒！秒杀成功！物流稍微慢了一点，应该是中间清明节的原因吧！手感挺好，期待在穿上之后的感觉！	4
到超市买益力多，发现下架了，傻逼啊？抵制日货？只有这个蒙牛的优益…什么的？（第一次见，这么巧）这蒙牛的…能喝吗？草泥马的 抵制蒙牛 我在:http:t.cn/zlz4POm	6
裤子版型很好，属于高弹的那种，就是有点偏薄了点，毕竟北方的冬天很冷～	4
为了打游戏买的，屏幕没得挑，性能也很好，支持华为支持国产	3
与描述的基本上一致。单果小，预先说明的。没关系。一个坏果也没有。不错的。	6
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。	1
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。	3
质量非常好，与京东描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	6
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟	5
非常好，一直购买，尤其这次，价格也给力，快递也好，会一直在京东买东西！	3
一般，没前几次好吃了，感觉品种不一样了	6
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。	5
漏了这么多还超值加量装	0
一颗心都不想给，都是蔫的，送货给力，商品差劲	6
我觉得很一般吧 不是贴身的而且还有点短	4
被坑了，不是说都是洗发水吗？	0
差评老死机动不动就不好用了	3
1:3D立体环绕声我很喜欢特别是它的(MP3)铃声和外放!平时翻学的时候在车上用外放来听歌,一个字:爽!`特别把它放在窗口边的地方!那感觉就想为我独尊一样!~整辆公车都听见!哈哈哈哈!有几次车上有人不服气也拿出自己的手机出来想跟我的33比都被我的33给弄到无地自容!不好意思的关掉音乐!还有一次我还拿去跟我同学那台W550开到最大的音量比大声!本来我都想自己未必是550的对手!在我没接触33之前我都以为是550是当今手机界中最大声的一款!不是其他一般的机就可以比它大声!可是那一次之后我对这个想发作出了变更!当今的手机界外放最大声的不是550了!而是NOKIA的3250和6233了!因为那次我的33和550比无论550怎么调也都是和我的33同样大声!在某程度上我的33比550还要大声!更不用说音质! 2:26万色QVGA屏幕240×320像素看惯自己的33屏幕其他的什么176×220,176×202甚至是NOKIA自家的202×202都跟本不看不上眼!感觉跟本就不堪入目!效果太难看了!大家可以到前面的相关图片或更多渠道可以看到!`3:简易的操作系统玩过很多牌子手机都感觉没有NOKIA的方便!运行速度也很快!一点也没有迟滞感!就算一边听音乐一边发信息也不会有!体会最深的是E398!用它一边听音乐一边发短信每打一个字都要等上一段时间!那感觉真郁闷!	3
"PC卡插槽1 x Express扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位...... 还有就是三星的光驱很差，挑盘，几个系统盘都不认。三星并不是一般的烂	3
第一次在京东买手机非常失望刚买几天根本用不了，在开机的状态别人打电话经常不通，水货水货水货，要买的亲要慎重了	3
垃圾货，真心的差	4
平板节反而不送东西，前后几天都有护套的赠品，心里极度不爽。京东这个所谓活动真是纯忽悠。	3
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天会把她所有的书都买了。有些生活，仍是在想象中才会完美吧，而我喜欢这样的小生活、小趣味，和淡淡的喜悦和无奈。正如Miki所说的“有些书，不必有那么重大的意义”。浏览了Air夫妇的网站，看到“坏脾气/爱吃不吃***”时觉得好可爱。想象有一天到鼓浪屿时去花时间坐一坐。如此，而已。而且希望着，他们的生活仍如此地继续着。	1
宝贝很不错，一直信赖京东，下次还来！	0
好点大，不符合咫尺	4
没有送到家也就算了，还放在那么远的地方让我自己去取，心塞的一购物，虽然蛮快的	0
裤子挺合适的，看上去材料还不错，建议购买哦。	4
经济实惠，很划算的。是正品，已经第三次购买了。	0
最不满意的一次购物，前一天买的，第二天就降价了，且还不能申请价格保护。比其它商城，贵了一百多元，真坑。	3
1.查电话号码不够人性化,要逐个查看,或要输入名称查,晕!2.输入状态要退回上级目录要按N次取消,没有返回选项可按;3.Java也不满意,文件传输不能超过51k,很多软件不能安装;4.拍照LCD显示不清晰(电脑显示还可以),近拍就非常差劲,简直垃圾.(与朋友的国产30万象素的还相差十万八千里,不是我贬低它,朋友拍下的普通文字可以阅读,电脑上显示就更不用说了,再看看"飞机"拍的,简直就象2000度近视)	3
差评，分辨率太差，后悔死了	3
京东这是最后一次合作 东西都是旧的	3
买了两个，给小孩玩的。小孩很喜欢，应该不错。	3
物流挺快的，包装不错。水果去坏了一个!	6
服务员态度差，不耐烦。消耗品里剃须刀都没有。	5
还可以，运行速度可以，没有指纹不方便	3
无语了，分辨率太差了。买了绝对后悔.不买后悔一时，买了后悔一辈子。一星都不想给。下次再也不买华为的产品了。真心的垃圾。分辨率差不是质量问题，是个人感悟，这我也是醉了	3
1.吸引我的最主要原因就是它的屏幕颜色。2.小巧：这应该算是所有小灵通的特点了，我觉得现在所出的所有型号的小灵通都是以小巧著称的。而且外型也以时尚，亮丽吸引广大消费者。3.IP功能：我想这个功能的出现在很大程度上都满足了消费者对打长途的要求，对于这样一种方便，快捷的使用功能，是那些需要经常打长途的朋友们的必须。	3
连个封口都没有真是气死人了看看漏的快递小哥你能不能温柔点	0
不甜，削皮后黑的多，买的东西实在太多，没法一个个评价，嗯，就是这样！	6
非常不满意的一次购物。无产品说明书，无保修卡。平板暂时未出现问题。送货及时，包装简陋	3
假货！京东现在就是这么做生意吗？不觉得自己这样做很垃圾吗？假货横行！	0
不知道是商品本身的制作问题，还是快递包装没有在瓶子外面包裹上气泡塑料导致洗头膏溢出，给予提示，望注意	0
以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本身很短，大片留白，有点奢侈，哈哈~~印刷中规中矩，不花哨~~	1
老爸用的，还不错，应该是正品	3
太难吃了，一生都没有吃到如此难吃的苹果，根本就不叫苹果，不酸不甜没有苹果味，还很干，一点水分都没有，还超级硬。	6
非常次，洗完头皮屑特别多，特别多，烦死了，下次再也不买了，一分是给物流的	0
有没有搞错啊。这么短。我在邦购买的同样的价钱。也没这么短啊。我晕。还好只买了一件	4
房间条件不错，设施齐全。208的价钱合理。不足之处是隔音不好，能听到外面的车辆嘈杂声。如包早餐更好~~呵呵补充点评 2007年12月14日 ： 最不好的就是八楼的娱乐场所~~~进出人员复杂	5
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来	5
衣服很不满意，我穿的衣服都是XL型号穿的舒服，这次买的衣服也是XL衣服穿的很不舒服太小	4
用沙宣真的十几年了，期间也尝试过其它的，就觉得沙宣最适合自己的发质了。京东上时不时做做活动，囤囤货，感觉挺超值的！	0
苹果好好吃！外观上大小均匀颜色好看，吃起来水分很大而且很脆，酸酸甜甜的！还会回购的！	6
大小合适 面料舒服 没有色差	4
宝贝已收到，头天下单，第二天收到，京东配送给力，特意用了一天才来评价，不错哦，值得购买，音质完美，看视频清晰，玩王者荣耀也不卡，会关注店铺，???	3
太不好了刚买回来就洗了一回就个囗了	4
蒙牛喝多了。	6
酒店位置没得说，静安寺边上。但是房间里一股子怪味，窗上连个纱窗都没有。一夜下来两臂被小苍蝇大的蚊子叮出8个大包，还是点着蚊香的！国营企业就这个德行。	5
我可能买了瓶JIA的的生姜洗发水，一点生姜味都没有。冼出来头发一点都不柔顺。	0
超级棒，男朋友很喜欢，第二次买了，店铺超赞呢！	4
服务太差，设施陈旧	5
明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛乳业	6
感觉不像以前买的好，味道也不是很好闻	0
非常差的水果，都烂了，以后这种品质就不要卖了	6
第一次买这苹果，质量咋样还不知道，等吃了再来评价吧！	6
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	1
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话（不包括神话和民间故事）。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内的儿童文学作品太少。小时候订了数年的儿童文学、少年文艺，可到如今能记得的，还多半是外国的作品。不过，野葡萄，是记得的。	1
死垃圾京东，一直很相信他们的，居然卖二手机，背后条码发白，开机里面有别人的照片。看样子以后不能在京东买东西了	3
我糙你吗啊 老子 秒杀价你* 现在正常售卖才* 你吗壁晚上吃白袋吃糊了脑壳了是吧 真他女马吭die 一天不草拟吗 你就不知道我是尼die？！	0
奶奶的，刚买了就降价	3
买完就降价，郁闷，有点沉，重装系统，原机中预装东西丢失挺可惜！	3
不好，太不好，一点都不好，什么玩意！	3
太神秘的酒店，位置一点也不好找，出租车司机都不知道，前台告诉我就是这么幽静的酒店，厉害	5
房间不错很干净,交通便利,旁边有大型超市,没有特别服务,价格偏高	5
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。	1
好吃，新鲜，包装也很好，送人很不错	6
使用了一段时间才来评价，话说这滋源洗发水真的不错，洗完头发顺滑，头皮也不发痒！国货现在越来越给力了！支持京东正品！	0
东西还没用，不过快递太不满意了。大清早给我打电话，怕他等久了，衣服都没穿就冲下楼去，发现没人，打几个电话才通，送的地方离住的地方还有几百米。经常买，就这次这快递员太懒了。	0
收到就迫不及待的用了起来 很划算 总共6瓶 2瓶洗发水 1瓶护发素 加送3小支 挺好的	0
不好用！第二天就考不进去东西了。	3
就是骗子，再也不会在京东买平板了	3
个头不算大 样子看起来还不错 希望会好吃	6
经济实惠方面可以了，屏幕清晰度也比较高	3
挺好的，没时间去超市买，网上便宜还快，不错	6
用不到一个月充电器充电就充不进去，真是垃圾，找客服没人搭理，超级无语！	3
一直买，希望一如既往，送货快，服务到位	6
6.18那天下的单，昨天才收到！还没用，感觉挺好的，以前一直都用这个牌子，用后再来评价……	0
评“王羲之笔法及其流变研究”还有，该文关于“章草”、“今草”体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化（简化）一直在继续中，从某种意义（字体特征）上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致（即演变而成），只是今草省简更为显著，所以两者“笔法”差异突出。	1
#送台iPad给爸妈#奖品很给力！为蒙牛，为奖品	6
很不错哦.................	3
感觉像是假的，不太好！	0
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈	4
登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自己鼓掌。非常喜欢，与成与失败，都应该有如此的态度。为有自爱，才能更好的爱人。	1
换可以吧，虽然没有想想中的好，但是一份价钱一分货。包装很好，快递很快	6
酒店硬件、服务均不错，总体挺满意。不足处：食街的菜式及早餐品种不够丰富。	5
一直京东 京东购物放心 值得信赖 发货很快 快递员辛苦送货上门	0
不好，，，，，，不好还是不好不想说什么	3
卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?﹏?	6
不错！618抢到的！大大的一瓶！感觉还是很划算的！京东物流就是快！隔天就收到了！	0
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色	5
质量一般，与市场上买得相比，没有特别之处，这次买得感觉不够甜	6
还是不错滴哦。值得购买。相信我没错。	4
不愧是博览会的商品。非常满意的一次购物，	4
好吃，比一般超市的好吃，脆甜。才出库的，冰冰凉凉的。	6
苹果小 而且还有虫洞 第一次在京东上买水果 有点失望 看到那么多销量才决定要买的 卖家不应该要负起责任嘛 销量是假的吧	6
看着很新鲜，个头确实不大，几乎没什么损坏，京东送货速度超快！	6
明明标注16g内存，发现只有10g！别告诉我系统占6个g！	3
这是货真价实的好酒店！虽然硬件很简单，但是大部分软件都非常棒！服务、卫生非常好！环境、位置好！下次还住这里！我会向朋友推荐的！早餐再改进一些就更好啦！	5
东东很好，7寸的平板手机，不大不小，尺寸正合适，用起来也很速度，很喜欢…	3
京东一如既往的好，值得信赖，用京豆抵扣后还是蛮划算的。	0
1 别的翻盖手机在来电话时，可以按一下手机侧面的键（三个当中的任意一个）关闭铃声，这时既不接也不挂断，而只是取消了铃声。我觉 得这种设计非常好，大显C318则同是按住侧面两个键3秒钟即可。 2 支持通话中录音，方法是：在通话中长按侧面M键。 3 用笔画输入汉字时，非常快。 4 在储存电话号码时特方便，可以先输入电话号码，按“-”键就可以存了， 5 如果某人电话是：13X555XX000，则在待机是输入555或者000后按“OK”键，则所有含555或000的电话都查到了；如输入133后按“OK”键，则所有含133的	3
用着还不错。到现在才评价。感觉到就是平板分辨率低了点，其他的都不错。	3
散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多	3
医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？	6
质量很差，还会掉色。	4
颜色比想象的要深得多……感谢快递员，每次都非常好	4
1、配置足以满足我的需要；2、屏幕完美，整机外观不错；3、发热还行，没说的那严重；4、声音效果还行；5、键盘按着舒服；6、装XP后机器中的光盘都有驱动，好像不缺什么驱动，装XP时在客服的指导下很顺利，就是IDE下装的，不知道是否慢了。反正没感觉出来	3
买完第一天降价*块 给找了 第二天直接降价一百 也送会员 不给 我 不拆退了好了 才第二天 我去	3
真心不错，穿着样子也很好，老公很喜欢	4
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.	5
这机子不能上网下载铃声和图片，只能用数据线传，不方便哦。上GPRS不稳定总掉呢。机身设计也不够紧凑。铃声不好听，效果也很差。屏幕一般吧，但是外屏的面板很容易被划伤。	3
卖家服务热情专业，推荐的尺码比较合适。加绒款略微肥一些，穿上去很暖和，裤子做工很精致，这个价位超值！90年代，一条花花公子仔裤都要*！	4
个人觉得还是不错的，在风景区旁边，吃玩都比较大方便。服务挺好的，我们4月去的，空调全部是冷气了，我们说冷，服务员就送了电暖器过来。房间比较干净，不过不建议住山景房，窗户后面就是小秃山，景观房不错的，而且如果住在二楼的话，还有一个阳台，总体感觉不错，值得推荐!	5
昨天收到，今天就有一个坏成这样了，不新鲜	6
京东的快递一个字*^快^*，上午11点下单下午就到了，整体感觉还行，分变率有点低，也对的起这价位了	3
看着感觉一般般，没图片好看！	4
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！	5
虽然不是618当天买的，但是159也很便宜了，而且套装还赠送了一个礼盒和两个试用装，再加上当天满金额还可以选择一个礼盒作为赠品，真的很划算。	0
2月21收到的，偶尔用用掌阅看看书而已，就出现一条细线了，找售后还不给退，还不给换新的！！给好评那些人全部是托吧？维修的话竟然跟我说15天！！大家不要上当受骗了！不知道刷了多少单！同事都叫我去华为官网买，我真是贱跑来京东买！！	3
刚开始说好了，有一个四件套，结果给我忘了发，后来补发8天才到。还说什么浴巾就是两根破毛巾。质量也很差说什么四件套。热水器比自己想象的也小。服务也很差经常没有人回。发过来时包装也损坏，热水器油漆也被搞坏。 差	2
苹果品相好，汁多肉甜，物流也快，当天送到就送到，物有所值！	6
都不够24个，分2层，下面一层少了5个苹果。质量不说，至少分量要够吧。	6
旧果，有三个局部坏果。也没有介绍说的那么圆润，颜色也不太好看	6
我就不说国产机的性能了 ，不知道被华为坑几次了 ，复制个东西到一半就断开连接 玩我呢 大品牌不要老做这样坑的事，做不好就不要再来坑中国人自己了	3
商品不错，和想象的一样。	3
这品质保证没得说的，已经好多次购买了	6
包装很好，不应该抱太大期望，毕竟价格在哪放着呢	6
总体感觉不错。不足之处：客房分散在各个小楼里，颇有不便。前台速度慢。	5
配置不错，音色尤其出色，电池的续航能力也令人满意。	3
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！	5
家里的电子产品都在京东买的，京东自营，质量没的说。	3
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。	5
清扬很适合自己的发质，京东上也是正品，优惠也不错。	0
快递寄到时间非常快～而且客服服务态度很好，可以耐心解答。最重要是裤子穿起来舒服，没其他裤子一样那么邋遢，赞	4
清晰度特别的高，待机时间长，音效立体声，不错的一次购物体验！	3
不知道怎么回事，我的触摸板很不灵敏，与我以前用的笔记本比起来，感觉灵敏度差好远。而且键盘中间是翘起来的，有棚空的感觉。还有触摸板的左右键实在太硬了。每次用力总担心把笔记本压坏。	3
一般，地方不好找!服务一般，	5
总体还好，但是看PDF文件会有卡顿出现	3
这次和同事一起订的房间，我在22楼，房间明显没有同事10楼的好，下次预定一定要指定楼层了。	5
1.体积较大； 2.不支持外部影音文件的播放； 3.电池待机时间一般。	3
16：9的屏幕感觉小了点，还有屏幕亮度设置没办法关机后保存，装了几个ACER EPOWER软件调亮度的没有作用，只好手工搞了！！	3
裤子不错，穿着很舒服，就是裤脚有点长，要改一下	4
这个酒店的前台态度很差，一脸欠她1000万的样子，不仅没有笑脸讲话跟人吵架似的。我订了两间房，出示了两张预定人的身份证件，前台说入住人要全部出示证件，另外两个朋友找身份证的时候，我说刚刚给你2张是预定人，前台头也不抬甩过来一句“是谁订的我自己会查”。还有，下了高铁打电话问酒店位置，语气冷淡，我话还没说完电话就挂了。真牛逼！另外，说一下酒店去机场的大巴，网站上说要提前一天预约，其实酒店根本不管。我去机场那天，大巴已经坐满，过道全部站满人，完全是超载状态，完全不考虑安全隐患。这酒店我住一次就够了，下次浦东的飞机绝！不！会！再！选！择！！	5
与描述完全不符，重约1KG，实际称重不到800克。 差评，火龙果小的不要在小了。	6
确定假货，我家一直用沙宣的东西，看京东搞活动就赶紧买了，到货后就放在那，想着等把剩下的用完再拆新的，但媳妇拆开用了，说不合适，我晚上洗澡的时候为了验证一下也用了，洗的时候就感觉味道不对，等头发干了不但没有家里的沙宣洗出来的顺滑而且还很干很糙，第二天上午立马有头屑，而且挺痒！中午到家全扔了！想占便宜的亲们，想想再买吧！	0
一个这么大一个这幺小 总感觉被坑了 黑漆漆的不知道是什么	6
太紧了，线缝不行	4
太难吃了，我从来没吃过这幺小，这么难吃的火龙果，果肉生臭生臭的。无语了。买的慎重	6
分辨率实在是太低啦，看的眼睛疼，希望华为能够改进	3
重量好，颜色很正，穿上刚刚好，很有形，弹力又好不错的一次网购	4
下载王者荣耀玩不了，到浏览器或者应用市场还是其他的，都不行，结果在qq面对面传送文件才可以，没什么会这样呢？不知天天酷跑那些腾讯手游会不会。	3
给妈妈买的，寄回家里啦！没看见，总之爸爸说个头太小啦！	6
说实话买了没有任何用～说真的 什么都是人的 花了*亏～不信可以自己买试试	0
是新鲜的果子，表皮没有喷腊保鲜，个头虽小但又脆又甜。喜欢他，推荐它给大家品尝。	6
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。	1
用着还可以就是内存不够，说好的16G呢？怎么只有4个G可以用啊！唉现在的商家能靠谱吗	3
不好意思，刚才上传错了另一本书的评论，因为买了几十本书，搞混了。我和孩子都非常喜欢这个系列三本，还经常就内容在一起讨论，我还准备暑假带他做一些昆虫标本呢！	1
服务质量不好，房间老旧。	5
这酒店竟然还是个四星。。条件也就跟老的快捷酒店差不多。。凑合住吧	5
但总体来说 ，女性手机的特色功能还不是很全，女性特色突出得不够鲜明。在短信铃声方面，希望增加备选铃声，增加短信提示音的个性化；在键盘的布局和质感上希望能有所改善。外壳颜色虽绚丽，但两款颜色对于爱美和品味越来越个性化的女性来说，无疑显得单薄了许多。此外，不支持目前最为流行的拍摄功能，不免让人有些遗憾，但在同等价位的机器里，这款手机还算是不错的选择。	3
质量没得说，是正品沙宣，味道好	0
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了 音质不错	3
用过了 才来评价 儿子一直用清扬 头一次在网上买 结果大跌眼镜 不是一般的不好 那就是假货 用着一点都不好 选择品*	0
用气泡垫，怕挤到，服务很到位，期待用过追加好评。	0
说好的屏幕保护膜在哪里？里面除了一个裸机啥都没有，算不算欺骗？	3
我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑.	5
东西和超市的不一样，洗头头皮多。沫沫也没有超市里买的细	0
周边基本没有什么，不过只是过渡一下要求不要太高	5
沙宣的洗发用品真的很不错的，搞活动买很便宜。	0
Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。	6
价格比普通的要高，不新鲜，脏兮兮的，个头也不大，味道也一般！！看图，质量真的差！！亲们拍时要多加考虑！！	6
十几年前，龙应台写了一本 野火集 。在台湾卖得火得不得了。 为什么，因为那里面揭穿了当时台湾的社会真相。它告诉了当地的学生，以及社会人士，我们如何改造我们的家园。 我想说的是，常识正是这么一本能教我们看清社会，清晰未来道路的书。只不过，结果却不由我们，由那些我们渴望素质更高些的官员们。 不论怎样，我们应该相信，这种民主的声音不泯灭，我们的社会就有希望。	1
莫名其妙变黑户领不了券，马上卸载APP，注销账户，以后都跟京东说不见，滚蛋吧！！！！！！！	3
刚看完一本如何说孩子才会听再看这个，感觉这个更适合中国的宝宝。现在很多的家长都努力给孩子过早的学习各种知识，外语论语作文三字经等等等，这本书让我感觉受益匪浅。儿子现在1岁10个月，从1岁开始就非常喜欢看书听故事。看完这本书之后，希望能以更好的方式引导他培养这方面的爱好，而不是过早的以各种学习来占据他本应该幸福快乐的童年。这本书的很多方面都比较有借鉴意义。	1
垃圾不合适没弹性很差，紧紧的好难受大家买就后悔要买去买宽松哦圆领。	4
17号下的单20号因为急用（朋友生日）所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。	3
样式很好的，裤子不错，款式很喜欢	4
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错	3
说好有赠品的！货到了！赠品没了！欺骗 消费者	0
相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高	5
电池用不了一天，屏幕亮暗变化不断。质量不好。	3
速度慢,会死机.有了写的笔,实际上键盘是多余的,至少不用专搞一块	3
用了好多次了 味道还可以淡淡的 不错	0
蒙牛……镇的很牛	6
长草了好久，今天终于拔了，东西不错，支持国货，华为现在的产品力已经很强了	3
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了	1
送来的第一台是坏的，用着用着就突然断电开不了机了，这个属于‘’中奖‘’，哥不在乎。大赞的是JD二话不说直接重新换一台新的来，给力、用到目前为止除了好用还是好用！	3
等到发现是主板问题换货时间已经过了 强烈建议大家不要在这里买售后要求蛮高的东西 特别是电脑 买回去 系统你要弄半天 还不送其他东西 看上去价格比外面便宜一点 其实相	3
京东的快递小哥超好，我家住五楼他都给我搬上来送货到家！太感动啦！太好了！给他100个?！就冲这服务也要相信京东！	6
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	1
质量还挺好，还没开始用，希望耐用	3
使用日期都是到2028年的，京东自营的东西真心不错，值得信赖的	0
这个买瞎了,不如我以前买的好，以前买的洗完头清凉的感觉，这个用了没大感觉，不知道是不是假的？	0
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.	1
东营最好的酒店了吧，各方面都比较不错，只是空调有些问题，关掉了房间还是很冷，不知道什么原因。东营的城市环境一般吧，否则真是比较完美了。	5
物流太快了，第二天就到，质量好包装也不错，很值！	4
不紧物流快，苹果也新鲜，脆甜，水多，好吃。	6
非常不错。来长沙必住的酒店！没什么说的，一切都不错，尤其是对着马路的全景房，真的很好	5
送货是很快，但是这烂了长毛了的果子，我恶心了好一阵子！一点都不fashion的购物！	6
我是6月8号去的重庆,6号在携程定的酒店,去了以后开始看到旁边的房屋是有点失望,但是一到酒店门口就改观了..门童很热情的为我开车门拿行李,并且另一名服务员记下了出租车的车牌号,并给了我,很贴心很人性化的服务,这是我以前从来没遇见过的.下飞机在出租车上,的哥说那里交通不是很方便,我也很在意,但后面出门的时候都有服务员叫好出租车,这些问题都解决了,入住期间服务员很热情,房间布置也不错,房间里的小东西很齐全(虽说是有偿的),还有一个小细节,那天正好是端午节,我出去回来后发现房间多了一个小篮子,里面是两个粽子,很贴心...不过想给酒店提一点小意见,在大堂电梯外面摆放着一大个牌子,上面是酒店桑拿的广告,内容实在是太露骨,房间里的小卡片上面的内容也是这样的,让人感觉不太雅观,希望酒店能注意一点....并不是每个人在酒店里就是要做那什么的```不过总的说来,酒店还是很不错的```下次去重庆还住这里..	5
重量再轻点就好了。如果12.1寸有这么好的配置，价格也差不多就好了。	3
一块买的都撒了，本来想换货的想想麻烦只能差评	0
上网很方便，因为有一个快捷键！大屏幕，而且是顶极的26万色能够触摸操作的屏幕，不用说平常了，即使阳光下也感觉图片或文字很清晰！功能键面积较大，手感相当不错！声音感觉还行！	3
这一款女用的清扬洗发水滋润效果非常好，用过以后头发不干接。	0
满满两瓶，一直在用无患子的，期待生姜的效果。	0
太不新鲜了 3个全是坏的 根本没办法吃	6
还没安装，卖家很负责，服务态度好，本来快递说不送上楼的，卖家客服帮助沟通以后快递送到门，谢谢卖家，全五分。。	2
只想爆粗，你妹	4
用着还行。接下来看看以后怎么样	3
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。	5
如此货色也说新鲜，自己睁开眼睛看图片看你们卖的是什么垃圾吧	6
款式好看,质量好,大小合适,很喜欢.好评	4
我要的明明不是这个款？？ R？	4
唉，第二次买，却失望了。。。。	4
平板很不错，耳机音效还是给力，不过要自带的那个宣传视频才能体现出来	3
餐厅的饭菜很好吃！那天下雨飞机晚点几个小时到达上海已经是晚上了，转机只能等到第二天，所以就去了这家酒店，放下行李先去了餐厅，没有想到一顿晚饭就弥补了我饥寒劳累沮丧的心情。	5
位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净	5
质量非常好，物流非常快，穿上很合身，个人也很喜欢，别人看了都说买的非常值，下次我还会再光临此店，也会介绍别人来	4
这酒店真的不咋样，一进房间，就闻到一股地毯发出的异味，晚上睡觉时，房间弥漫着一股厕所的异味（估计是中央空调的送风口送出来的），很是难受，我住了两天只好仓惶而逃。而且通过携程预定明明可以免费升级至豪华间，但酒店只是升至商务间，和酒店交涉，酒店前台人员居然说豪华间还不如商务间（豪华间518，商务间才458），那岂不是自打嘴巴，订豪华间的客人岂不都是傻子？总之，郁闷！	5
不错，实物和描述的一样。 穿起来刚合身！	4
性价比高，配置还不错 外观也还不错 屏幕看起来很舒服 送货速度快，21号打的钱，22号就收到了	3
w569这款手机很烂，屏幕下面的键太灵敏了，你什么都没动就乱跳，跟电脑中了病毒时鼠标乱跳一样。在充电时一点反应都没有，没有任何的指示条，总之这款烂机器一点都不好用！我的EMAIL:[邮箱]，请大家不要再花冤枉钱！	3
裤子质量不错，买了两条，裤子不一样长，一条刚合适，一条有点长。	4
难用！跟闪迪sd卡不匹配，经常读取不到内存卡，重新开机又有了，有时候内存卡又会莫名其妙不见了。又要重新开关机。而且满卡的，设置sd卡存储完全没用，还是会自动存在平板内，好难用！！！	3
差评！有两个烂的！还有俩只有网球大！只能说第一层的还行，下面一层惨不忍睹！	6
个头匀称，个大皮薄，香甜可口，水份充足，太好吃了！物有所值！京东生鲜的质量杠杠滴！	6
非常差。非常薄。质量也不好。穿了2次后就没法再穿了	4
作为第一部真正意义上的电视手机，NECN940的设计是成功的，其真正的电视功能让我们看到了未来手机娱乐的又一方向。同时，NEC手机向来出色的屏幕显示效果也得到了很好的延续。	3
苹果很好吃，不错，发货速度也满意！	6
味道挺香的，跟我在店里面买的一样，好好用。	0
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。	1
不好……：别问我是谁…………	4
小巧，安静，外观漂亮，电池很持久 小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！	3
今天苹果已收到,不过以后以后的不会买这个商家的货了，哪些说好的评论是坑人的。	6
一直用的潘婷，使用后头发很顺滑，这次活动时买的，价格挺实惠的，就是护发素少了点。	0
物流太给力了，包装完好，下单第二天就送到了，真是超爱京东，价钱合适，很满意的一次购物	0
适合学习，好用实用，好好好好好好好好好好好好	3
很好的裤子，穿上很合身，也很舒服。值得购买，很划算	4
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！	1
买了三个一个发霉，两个是烂的，臭水流了一裤子！一天的心情都不好了。	6
这种包装我都怕平板被摔坏了，除了包装其他都挺好的，没有发现什么问题，后期再补充了	3
水多肉脆，一直买，最合适的水果了。	6
衣服真的很不错，质量看起来特别好	4
一直用清扬不错非常好京东又快有好	0
打开箱子…膜破的…影响购物心情，问客服就说了句不好意思，谅解,唉…真影响心情	3
布质很差，粘毛的。不会再买	4
不是很理想	3
宝贝收到了~物流快~服务好~宝贝和预期的一样~就是内包装有点不精美…效果使用后给予评价	0
不知道为什么和别人的包装不一样，很简陋，感觉不像是正品	0
没有弹性，线头多，不怎么样	4
我是第一次住公寓式的酒店，感觉很棒。一进客房特宽敞明亮。我住的是一室一厅套房，干净整洁，服务员的态度非常好。我是和姐姐一起过来的，她喜欢看日本台，这里能收到好多国际频道呢！楼上的餐厅也是我喜欢的那种画廊式餐厅，非常Mordern哦，如果是一家人来这里真的很超值方便呢，值得推荐一去啊～～～～补充点评 2008年1月24日 ： 房间很大很超值，远远高于三星级酒店的标准，可以跟四星级的媲美了呢～很棒～如果下次到北京我还是会到这?	5
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。	3
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重量约4斤 自营水果好吃	6
包装太差了，连莫都没有！还没用，不知道效果怎么样	0
光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。	3
物流服务太差，第一次遇到这个，倒霉	0
差评，首先充电太慢；其次，买时1258元，过了几天直接降为988元，申清退差价，还说过了7天不管！心塞哪！	3
个头还好，很甜，也很实惠，我胃口小，对于我刚刚好，吃完一个	6
入住时说带了小孩要给我们安排一间安静的房间到要等一个小时，结果入住晚上休息时发现靠近风机房非常吵。另外带小朋友去游泳游泳池很小不说水很脏不知道多久没换了，里面也没有人管理很多人不带泳帽在里面游泳，感觉关机很差	5
第一次入住，感觉酒店很华丽，房间也还不错。不过枕头太多了，不知道放那么多是干什么用的。服务感觉一般，我退房的时候，办完手续服务员连客套话都没有就忙别的去了，也没人来帮我拿行李，可能是因为看我是中国人的关系吧(旁边很多外国人)。然后拿着行李去打车，门童也不热情。这个和酒店水准有点差别。另外我忘了一件狠新的短袖衬衣在房间，酒店也没有主动和我联系。后来就不了了之了。下次自己的话，可能不会入住了。感觉不如选择其他同等酒店。	5
非常一般的酒店，携程竟然帮着人家忽悠说是按四星级标准装修的酒店，可以说大厅的确有点像四星级，但房间就差远了，携程是会员的参谋，是应该是为会员服务的，不应该总是站在酒店的立场上忽悠会员……另外，携程的价格在酒店实在是太没竞争力了，远远比不了旅游团和酒店自己的会员，二百多的房间只比前台价少10块钱，看来携程的竞争力是值得注意了。最后，鞍山也是一个旅游城市，与携程有协议的酒店却只有一家，实在是不应该。	5
有图有真相，摸着良心说这有70-75MM的大小？有几个烂伤了的，个个都是青青的，就像市场里面卖余下的烂垃圾货。	6
不理想，衣服邹邹巴巴的	4
虽然说是四星的，实际上比某些号称五星的强很多，占地面积非常大，分三个大区，酒店整体上也算豪华，设施什么的都很好，靠海边就是舒服，视野好，价格上没什么优势，不便宜也不算太贵，餐厅的自助餐还不错，算便宜的。	5
房间、环境尚可。只是服务稍欠缺（定7时叫早未叫）	5
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在《清空万里》以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多了悲文，看这个调剂一下还不错，偶会看第二遍的。。。	1
酒店位置离地铁口很近，周边的商业设施很多。但酒店房间里的设施有点陈旧，卫生间的天花板有水印，地毯上有油渍，墙角还有灰尘，需要改进。	5
第二次购买了，因为是自来卷，头发又硬又粗，但是用它来洗完头，晾头发顺着轻轻抹干，用吹风机顺着头发吹干，在涂点芦荟胶在发梢干燥处，第一天扎矮到后脖子的头发，第二天以后不论怎么扎高，头发都不会毛毛的卷上天了，而且软软香香的，喜欢这个味道，129买的，但618活动113，应该晚些买的	0
老公喜欢用无硅油配方的洗发水，清爽极了，关键看生姜生发的效果啦	0
还没有使用，相信京东，618买的划算	0
太垃圾了，假的清扬和超市完全不一样	0
老毕架势上档次，牛的不要不要的！质量没得说，防火防刀防磨损，耐看耐摸耐耐人寻味！ 裤子好才是真的好！我买的放心，穿的舒心，客服服务诚心，十分耐心！ 真正的物美价廉，真正的物超所值！	4
色差也太大了，假假假假假假假假假假假假假假假	4
假货，洗了严重脱头发，大家别信了，看图就知道了	0
没有麦克风，要是芯片组是GM的就好了。京东的客服把我的留言删了有点可惜。	3
宝贝收到立马就拆开看了，衣服很好的，店主推荐的尺码也正合适，稍微有点色差，但一点都不影响衣服的美感，本来还担心颜色太红的话老公会不喜欢呢，没想到反而更适合老公，真的很满意呢	4
收到货一打开好多，一年都用不完了，希望能好用。	0
昨晚拍的今天下午就到了，这速度好喜欢！东东跟图片一样，用后再追加吧！	0
外观，一个字～脏～，标签也是随便贴上去的，甚至有一半还是没完全粘好，这种包装，我也是醉了???	0
蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。	6
粘毛确实粘，拿胶布粘就好了，裤子版型还可以，码准。	4
吃了两个，第三个吃出惊喜了，这是去年的苹果么，坏成那样？京东自营水果这么坑，气死人了，十几个苹果外表坏三个，到目前吃到心心坏了一个。	6
这个不太好；洗头很多头屑；伤心欲绝；怎么会这样；我对这个失望了；	0
班尼路T恤柔软透气，穿起来很舒服，大小合适，物流快。	4
买给老爸用的,屏幕够大,他老人家超喜欢.	3
苹果个头很小，而且有两个有坏了，味道酸，不太愉快的购物！	6
酒店本身是没得说，就是每次CHECK IN都需要等至少30分钟以上，总是－被告知“正在清理”，不过因为酒店位置方便客人出入的关系，多数是会订这家酒店的。	5
太差了，和路边*的没区别！！！	4
裤子收到了，质量好，穿着舒服，很喜欢！版型好看！	4
垃圾的一匹 洗了头皮屑更多 还不如飘飘	0
可以，物超所值	3
上午下单下午就到了，快递给力！第一次用华为产品，感觉外观给力，比较流畅，预装的应用很少，很干净。可是送的钢化屏怎么对不上(前置摄像头盖住了)，所以没用。乐视的会员卡是一年的，这个可以有。试用一段时间追评，总体ok.	3
好，包装特别好，而且也不是第一次购买了	0
回复 蒙牛是我生活中比不了少的两个字…我会一直支持的 你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。	6
渣渣像素，渣渣分辨率，已经退货	3
没有想到我买了，然后才看到同样的衣服还有两个价格	4
店家推荐的尺码合身，衣服不错，送货很快，好评。。。	4
音质真的不是盖的，身边率也不错，比青春版强多了	3
没有驱动，略有不便，不过上官网就能下载，倒也没有太大影响。最郁闷的是预装freedos系统，看不懂。拿回来发现不能做系统，拿去惠普维修点被告知出厂设置有问题，修改了下才弄好。大热天跑的不爽。	3
裤子质量真是好到爆，不敢相信这么便宜的裤子居然这么便宜，穿着特别合身，裤子很透气并且穿着会有一种很舒服的感觉，还会再次光临的。	4
感觉电商专供的和线下产品品质有明显的区别，写了头发毛躁，虽算不上假，但是和线下的使用效果差远了，以后再不会购买了	0
非常好的宝贝质量非常的好,尺码很准,大小也合适，款式很新潮,做工很精细,穿着特别的舒服，也非常的漂亮,卖家态度很好,物流给力！！	4
很好很不错，种类很多，很好看，好评	0
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.	3
位于徐家汇中心地段，房价经济实惠，环境也很好呢！	5
质量很差，好象离纱一样，凹折处起很多皱褶	4
质量太差，穿了四五次就烂了	4
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.	5
非常差。我定了XXL的。厂家打电话一再建议XXXL的。结果果然大了，换货。自己出运费，要求换成是XXL的。结果收到后包装上写着XXL,里面衣服是XL.且口袋里面没有缝好。有图有真相。	4
非常不错的平板，只不过一分钱一分货，屏幕触摸需要用点力气	3
用了几天衣服就掉色掉的很厉害，京东怎么也卖这种衣服？这次真长见识了	4
除了交通稍微有点不便 出入都要靠taxi或自有汽车外 其他方面都ok 价钱也很合理	5
书本身是不错的，虽说是一篇篇短小的游记，但读来却感觉是小小的散文一样，让人身心放松。周末起的早早的，坐在阳台读一两篇，感觉尤其好，能让人精神小憩。不足是好像不论什么小镇，介绍起来字数都差不多，像是定好了字数去写的，有些很好的地方感觉没有说的特别到位，惜墨一样的感觉。还有虽说每篇都有一两张图片，但配合文字特别介绍的特点应该有匹配的图片更好些。	1
苹果还是不错的，很脆，很甜，我很喜欢吃，下次还来买。真的不错。	6
东西好像不是正品，用过后头皮特别痒不好	0
宝贝收到了，手感很不错，质量杠杠的，穿这很舒服，多的话就不多说了，5分好评。	4
脆甜脆甜的，连皮都是甜的，非常可口，已经一直吃这个，非常满意。	6
瓶身有瑕疵，二维码扫不出来。不相信是真品	0
都不送一张贴膜，大过年的店都关门了上哪去贴贴膜，等过完年就怕小孩子玩的屏幕抓坏了	3
功能齐全，造型经典！！待机时间长！！	3
房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。	5
选错了发票，点击成了电子发票，想更改为纸质发票，不给换，服务态度差，给差评~！	3
因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头（门前一滩脏水），所谓的大堂和前台（只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话），狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，这还不是最坏的。穿过幽暗的走廊，打开房门，房间很大，空空荡荡没什么家具，但卫生间搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡时没地方搁衣服。冲淋房密封差，一个人用过后第二个人根本走不进，地上全是水！房间的墙壁有些剥落，还有斑斑血迹的蚊子尸体。勉强睡了一晚，第二天的早饭也惨不忍睹，还不如不含！	5
很差，给你打分都不错了。	0
用过n多种，就清扬靠得住。可能个人体质的问题。送货快，套装还是十分合适的。	0
数字按键太紧凑，没有空隙，手感不爽。反应实在太慢.内存小的可怜，32MB,还谈什么娱乐。	3
电池太差,买后6天就不能充电,经经销商的专门检查部门检测后说没事,他们给"激活"了,可冲了一次电后又不能冲电,现在还待修,也不给"保退,保换",惨呀!!有高招的能人给指点出路,谢谢。	3
这是我买的最慢的一件京东商品，	4
价格很便宜，很薄，屏幕很清晰	3
今天收到的，快递员直接送到家，娃娃们一收到就吃了两个，不是特别甜，水分很多，个头不大，总的来说是物有所值	6
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。	3
如果你在小学学过英语，那么这本书对你毫无用处	1
很好很好很好很好很好	4
超级失望，苹果好小，12个坏了4个	6
入手之后还没有玩什么游戏 不用用起来还是挺舒服的 屏幕比较大	3
收到衣服。尺码刚好，就是有点薄。	4
大品牌，味道好，比超市便宜，送货快，一直在买！	6
好货不便宜，京东一直信赖，我的水果有问题，解决人态度不好，京东有个优鲜赔很好，这家买了后，客服链接口都关闭。自己考虑吧。	6
很新鲜，不错，送的也很快，以后还会买！	6
长恨歌，我想王琦瑶只是追求自己的幸福，从李主任时是青春追求名利，康明逊时追求的安稳的生活，老克腊追求的晚年孤独的陪伴，只是她的追求都破灭了～我想如果程先生没有在文革的时候自杀了，也许晚年的王琦瑶就会愿意了吧，愿意只有恩情而没有爱情的陪伴了吧～很不错的一本书～王安忆说过，她笔下的王琦瑶代表的是一座城市～值得一看哈～	1
蒙牛为啥还没倒闭？ 3000箱蒙牛奶保质期遭篡改 http:t.cn/zWEw4Bz 分享自 HD retina http:t.cn/aCuxQP	6
整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。	5
质量太差 又小又硬 不甜 第一次网上买水果 体验失败	6
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?	5
不行 吸尘很严重	4
假货，味道根以前不一样，而且不爱起泡	0
键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...	3
晚上入住了说明了早上一大早的飞机走、想结账开发票、被拒绝、导致早上匆忙匆忙开票还开错。有待改善。	5
不好，还没手机好用呢	3
味道可以，没打蜡，蛮新鲜的感觉	6
总体效果不错，音质很好	3
东西全新原装，送货快，服务态度好，没的说。重点说产品吧，首先，就是一个大华为手机(我用华为p9plus)，外观做工挺好，home 键像p10的，系统基本一样，功能也都一样(电话，蓝牙，wifi等)，操作没不适，开机直接更新了系统，外放音质很好，触屏操作手感也与手机无异，拖影没感觉。这么说吧，如果你接受华为p9/p10，那没理由不接受m3。我这台问题还是有的，1，在平放状态下，触屏功能有点乱，就是触屏功能不正常，不太容易描述，但奇怪的是，只有在平放状态下才会，有一点斜度就一切正常，这让我也不知道说什么了，好在不会根本上影响使用。这个问题看前面的评论也没看到。2，其他评论也提到的几个，充电不是快充口，没有耳机听筒(电话只能外放或耳机)，没送耳机。	3
玩儿几天，反正感觉不比苹果差，甚至有些地方好过苹果，速度肯定苹果快，也更流畅，优化更舒服。华为这款质感没得说，档次很高看起来。app什么的，有时候很卡，有时候莫名其妙就是打不开，不懂什么原因，然后储存问题，不知道是我sd卡不够好还是什么原因，有时候会给我提示无故弹出，重启。其他暂时也没感觉什么。是性价比很高，屏幕最棒	3
这快递速度真的是比蚂蚁还慢19号下单 今天才到	0
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！	6
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.	1
不知道怎么说了你们京东看看了，这是你们的发的苹果忽悠人啊好，和图片完全是两样的	6
总体来说还不错吧，看视频够了	3
外观么：我觉得挺好 3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。 操作系统的安装么：还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。	3
这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。	6
大品牌洗发水很好味道不错发质很好价格实惠	0
一到货就开吃 味道不错 价格又便宜	6
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。	1
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windows xp pro sp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA, SATA, SCSI, RAID驱动)不能装。	3
质量好，款式不错，值得拥有。??	4
苹果很小个，不新鲜，就是价格贵，而且送货慢。	6
没加内存，vista比较慢，ibm XP恢复盘比较难下载！第三方送货挺慢的。	3
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。	3
我是1月10号到的牡丹江，当晚在金鼎前台问价，门市价360元，携程310元，含早，17楼的高级标间。金鼎确实不错，门童、前台，餐厅、客房的服务都亲切周到，不愧是牡佳地区最好的4星级酒店。离火车站很近，但不吵，走5、6分钟路就到，出门右转到主要的商业街也就10分钟不到，方便的很。房间宽敞，自助早餐品种和质量也都行。要说有什么欠缺的地方，就是卫生间顶部的墙面有点霉斑和水迹，离4星装潢标准差些。下次有机会还会住她家，性价比高。	5
音效不错，做工工艺精细，性价比比较高，支持国货！	3
物流很快，很喜欢，一直用这个的	0
440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。	5
屏的分辨率最高1440*900。字体小但很细腻。有点累眼。调到1280*768后，字体等不细腻了。	3
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。	3
买太多了 统一回复 点评的都不错 ！不好的会单独评价 或不评价！	6
早就不买蒙牛	6
瓶子很粗糙，我都怀疑是真的假的啊！看到瓶子就忐忑啊	0
不好吃不好吃不好吃 不是新鲜的 康康的感觉 哎 下次不买了	6
昨天晚上10点秒杀的，今天上午就收到了，物流很快，在京东购物还是很方便的。这台华为的M2平板分辨率还是不错的，运行速度还可以的，是给儿子买来学英语的。	3
性价比还可以，给家里宝宝买的，运行比较流畅。	3
本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性（对余杰的批评有些过了），对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相轻的感觉，如同楼上的那位朋友所说，对自己太看得起了。总结：建议一读。	1
这次是为国外来的同事定的,因为同事指定要王府井附近的宾馆,所以在携程上找了好多家相比较距离后才选了这家.以前没有去那边看过,预定后有些担心.可是同事入住后说,服务员态度很好,房间对照价格来说算是相匹配了,虽然在装修期间,但味道不是那么重.但是房间里的地毯上还是有一点烟味的,喷一些空气清新剂再开一天窗就好了.总的来说要逛王?	5
门得重重摔一下才能关上，要不不用卡也能进。电视闪得头晕	5
好吃，水多，个小，原来*一箱，后来涨价到*！所以现价均价*一只?。	6
外观放库房好几年了吧太脏了	0
还没吃，感觉水分很足，每个都沉沉的。	6
很满意，抢到券后超级划算，够用很久了，	0
苹果挺好吃的，已经卖了几次了。	6
和想象中的完全不一样。想吐…这样的水果难道是快递途中坏的吗？拜托，以后发给顾客前先检查一下，避免不必要的麻烦，反正我是不会再买了	6
不好！当时买的时候是送几样配件赠品的，其中包括电脑支架，结果收到什么都没送，失望，京东不讲信用，早知道在其他店买了，价格低还有赠品	3
房间内连洗发液及电吹风都没有！	5
网上买水果还是不太好，有虫眼，不满意	6
我专门买来玩王者荣耀的，虽然不能开最高画质，但中等还是可以完美流畅的，我已经买了有一两个月了，暂时没发现什么问题。	3
京东货不对版，发来的明明是型号U100，但是网页和发票写的却是U100X，而且手托的地方，微星贴的银色反光标签却写U100 Plus。 说真的，键盘手感一般般。由于使用6 CELL电池，电池会突出。	3
质量不错 很满意 商家包装的也很仔细，物流也很快 京东值得信赖	4
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。	5
偶刚刚把一部白色800收入门下，好用得不得了， 偶自己还创作了不少闪电屏，他们羡慕的眼睛都要流口水了~~~	3
酒店设施有点老	5
外观很好，小巧，携带方便，运行速度很快。喜欢	3
外包挺好，苹果就不行了坑人呀??再也不买了	6
裤子很好，很合身，质量也不错，下次还会选择这家店	4
一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……	1
很脆很甜，第一次在京东买生鲜，感觉不错～以后可以继续～	6
挺好的东西值得购买的商品	3
这不是欺骗人么 就一个大的 其他两个跟我拳头一样大小！太伤人了！送货赞一个 很快！	6
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！	1
一般般吧,不怎么好用,质量不怎么样	0
发的什么破包装.拖影是有的.果然和别人评论一样，封条好像动过.md我没有当接盘侠吧！	3
速度很跟乌龟一样	4
一般般，一般般，真一般般	4
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。	5
以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛	6
一逼糟，差的一塌糊涂，无语	4
看到以后质量非常好 穿着很舒服 很保暖 非常喜欢 店家也好 不错	4
好东西就是好东西，用什么都有头屑就是这清扬真让我服了，太好用了，还有试用装，正好出门旅行用，太赞了，天气热，京东快递小哥辛苦了！京东真给力，速度太神！	0
喜欢手写当然就选A100了，短信现在离不开了，天天发不停，有了这功能，手就轻松多了。视频拍摄也没的说，效果很好。要欣赏MP3和欣赏电影播A100屏幕也够大些,而且还能够插卡，呵呵，功能好，又好用，强力推荐一下	3
回复 蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 新蒙牛 新变化http:t.cn/zlwIFKA 这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。	6
很好，不错，主要用来学习，很不错了。自己又买了个保护套，这价格感觉有点小贵	3
宝贝很不错的呢！款式很新颖，我很喜欢，物超所值的呢！赞一个满分哦！下次还会来的！	4
一口气买了一堆，小瓶的可以以后出去玩带着用了，大的留 在家里用	0
不错，价格也便宜上一部手机是X1	3
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.	3
不好用，毛发洗了干燥，没有羊脂的好	0
给老爸买的，机子都好，但是这个有问题，不能读取SD卡，后来电话联系了，要我去检测，等等，这个可以无理由退货，我其实不担心，但是我爸嫌麻烦不换，然后他对华为挺失望，弄的我也心情不好，我对京东一直是很满意，这个差评是给华为的	3
给家里老人买的，说不好吃，酸，酸，酸，而且没有宣传的个头大。不推荐大家买	6
麻痹再也不会来京东买东西了，坑呀，昨天晚上下的单，今天就降价，居然还不能申请价保，去你麻痹的吧！	3
说实话，我买这么多东西没评价过，但这件衣服我非常满意，价格合理，穿上舒服，好	4
洒店环镜和卫生都还可以，也较新。价格适中，但靠马路边，晚上有点吵，一大早就醒了。	5
分辨率不够，刚买第二天就降价了，郁闷！	3
房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？	5
价格根本不便宜！秒杀是骗人的！	0
吃了拉肚子，不知道是不是火龙果的锅	6
好甜好碎呢，这是一次愉快的购物	6
这萍果很好吃，脆脆的，水分也多。	6
买之前一天看了看，还是*呢，第二天一看，搞活动呢，立即下单，一直都用这个牌子的，喜欢。	0
苹果还好吧！口感好就是小了点！支持自营的	6
裤子很有型，穿起来很时尚，各种衬衫各种搭，潮流和时尚的兼并，喜欢就买吧，价格也公道，不试试看怎么知道适不适合自己。	4
不新鲜，也不怎么甜，有点酸，包装也不好，压伤的好几个，还这么贵，有上当的感觉。	6
第一买水果遇到几个坏的，无语了	6
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！	5
1，前天拍下是*，今天变成了*。2，没有70毫升发膜，多了一瓶80毫升的洗发露。有变化也没告知。	0
红外线不能接收mp4短片；；；；；没有按键音；；；	3
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！	1
老牌酒店 停车要钱 不是很习惯 有点晕	5
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方	5
收到啦，挺快，包装挺好，至于好不好看图片自己鉴别吧	6
收到就迫不及待的打开，结果全都是烂的，没有一个好的，一看就是快递时暴力分拣时摔的，简直太失败的一次购物	6
不实在，少一个卡槽，双卡双待就不能扩展存储	3
破手机,手机充满电,垃圾货 太垃圾了 这个电量都用不到半天,待机状态下电都掉的非常厉害，一天充几次电，从来不评论，第一次，因为实在太垃圾了	3
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	1
随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦	3
质量非常不错，穿着很舒适。很修身，颜色也很好，配上我新买的鞋子简直堪称完美。物流也很快买家服务态度也不错，给五星好评，强烈推荐你们买！！！	4
还行，打底用。没什么太大要求	4
之前用的无患子那款，感觉不错，试试生姜的，值得信赖的品牌	0
酒店房间不错，就是价格偏高，餐饮很方便。就是距离市中心太远	5
尺码很准，正常号，面料不错，很喜欢，好评	4
包装的挺好，东西也好用，味道也好闻，是在同学的推荐下买的	0
对于哲学我一直保持敬畏的态度，曾经试图看过几本哲学书往往读了一点就半途而废，因为太深奥晦涩。都说哲学来源于生活，毕竟高于生活，也许我的生活经历有限，思考的深度也不够吧，总之哲学是个让我敬仰又头疼的词。这本书因为是插画形式，感觉应该会生动些，没想到虽然解释了萨特思想的背景和源泉，但理解起来还是蛮费劲，只能说是本不错的启蒙书，至于深刻的理解，还有很多书要看，很长的路要走啊。。。。	1
经常死机，都返3台新机了，还是老毛病，最勤的一次是刚取回一天就死机，又返厂	3
非常不错 618之前买的最DI价	3
俩字差劲 三字很差劲 四个字非常差劲	3
和地摊上*质量是一样的。	4
这次遭坑了，和我在专卖店买的不一样。确实是老头衫，版型和图片不一样，整个和我专卖店买的不是一个级别的，还买了三件，只有给老人家穿了	4
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。	5
我要两条33码的，居然搞错33 32都分不清了吗，瞎几把发货！	4
1.内置调频功能，可以与家用普通电视机一样，无线收看当地的电视节目.2.电池续航能力不错,满电时音量开最大连续看电视能看70多分钟,算不错了.3.N940的铃声是64和弦，铃声表现还不错，音量大，乐器的还原度较高.音量共有5级可调.3.N940不但支持MMS多媒体信息，还能收发电子邮件.4.电话簿容量非常大，可以存1000条.5.手写识别能力也很不错.	3
看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准	1
手机做工好，运行流畅！	3
感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。	3
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!	1
东西很好，爸妈很喜欢。做工还行，和价格匹配的商品，下次如果需要的话还会购买东西很好，爸妈很喜欢。做工还行，和价格匹配的商品，下次如果需要的话还会购买	6
裤子太短了 有点像九分裤	4
衣服褪色严重，搞得其它衣服都变色了。一分价钱一分货！	4
都发霉了怎么吃，白花钱，再也不买了	6
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。	3
如果100分是满分我给65分…包装不错，运送也快，果子一般好…	6
吃起来一股药味 包装也一股臭脚味 恶心死了 枉我还一次买了两箱 吃了两个 第一个咬了一口觉得有问题扔了 认为可能是部分有问题 过了几个小时吃第二个 都是削皮吃的 还是有很浓的怪药味 勉强吃完 现在很恶心 网上查是农药 反正不是正常的苹果 因为我之前买过京东第三方的苹果也是*那个非常好 很失望 京东自营卖这种东西 还潘石屹代言 现在就是开了一箱 如上所述吃了两个 另一箱完好 不求你什么优鲜陪 因为不可能再吃了 只求你们赶紧把这垃圾收回 正常退款 做个良心企业	6
多次购买，还不错吧，华为值得信赖	3
质量太差了，穿了不到四五回，衣服就烂了，买回来裤子上面有几处是残，唉～只好丢弃了	4
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。	5
第一次在京东买水果，买了十斤就有5个苹果是烂掉，有的是在运输过程压坏的，有的本身就是烂的，以后不要在这里买水果了。	6
京东购物几年了，第一次给差评，差评，差评，就两个好的，其余全是心子是坏的，而且是苦的， ，，，希望京东给个解释？？	6
苹果不错，一个有烂点，给予了赔偿，满意	6
物有所值，物美价廉。质量非常不错，值得信赖的购物商城。	6
我要慕尼黑，给我颜色是深蓝？什么原因	4
已经多次在京东购买了，这次个头比前次稍大些，但达到80mm的没几个，包装运输不错没有坏果，味道也可以。总体还过得去。	6
被外观欺骗了，吃起来很不好吃，而且买过一会就降价	6
宝宝现在可以吃辅食了，她很喜欢吃苹果，京东生鲜很方便，已经买了很多次啦，刚买回来就吃了两个	6
裤子质量不错，不大不小刚刚好，穿着很舒服	4
很一般！很一般！很一般！很一般！	6
很一般的酒店，只是去机场方便，比一般的三星还差	5
酒店挂牌4星，携程评价4.2说不错，我就相信了。去到酒店，楼下乱的一团，走道和房间味很大，装修很旧，还说从新装修过，淋浴的水很小，床头有桑拿电话，有安全套买，一应俱全，我们经常出差的，都知道这是什么回事，真不敢住，下次不要太相信携程的评价	5
手机不错，他娘的，早上冲满电，中午就没有了，很失望，不可能走到哪里都带个冲电宝吧……	3
希望再接再厉	3
为什么买了两瓶，有一瓶打开过？所以我没办法好评	0
全部烂了 怎么吃呢 请问 有点心好么	6
一、太容易死机 二、闹铃简单（我中午睡觉怕迟到，还要重新设置） 三、充电没有座充，太麻烦。四、后盖太松动！	3
包装真是简陋的不行，盒子外面连膜都没有，只是搞个塑料袋包着，机器话感觉像是二手的，有轻微划痕，我也懒得换了，在某东买东西就是冲着他是正品，有保障，现在倒好，搞二手的买了，难怪被网友称之为翻新东。	3
很好，值得拥有！穿起来很舒服，下次还会买的！	4
味道挺好的，清香，不用担心有生姜或者药味，因为一直掉头发买的，也不知道有没有效果	0
很满意，京东就是给力。以后多多搞活动	0
不错!就是洗澡的地方小点~~下回去还住这家~~	5
苹果很差，处于快烂了的边缘状态。不应该销售。	6
褪色褪的就和染缸一样，我也是醉了	4
总体还可以！但是网络太次了，对于商务出差的很受影响。公众网都很慢，别提公司的VPN帐户了，根本就是时断时续，而且只能收不能发！在大连头一次碰到这种事情！	5
蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）@首脑吕海锋	6
清新细腻的文字，温暖感人的情节，偶尔迷糊却又爽朗独立让人喜欢的女主，俊朗飘逸并且博学内敛的男主，还有那么多让我熟悉的中药方剂，每个章节的中药名称和章节后的汤药，全文细细读来，作者功力可见非凡，让我都感叹作者是不是中医学院出身啊。笙离的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，却很感人，也许，只有这样细水长流的感情才是最长久的。	1
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。	5
太次了！穿了一次扔了	4
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。	5
这是我网购苹果最好的，没有磕磕碰，口感酥甜，非常非常满意，谢谢京东商城，谢谢送货人员准时送达，感恩感恩感恩，重要的事说三遍。	6
不仅果好，还有卡片，物流大哥服务超好	6
真是不怎么样 房间里椅子的好脏，浴室里的铁架子都生锈了 床旁边电源插座的位置也不合理 一进门就给人一种好旧的感觉	5
要求不高可以。就系手机放大版。音质可以。屏显有点暗。大黑边。	3
我和老公2月16日入住3天藏式标间，非常喜欢这里，总结优点如下：1、空调非常好，而且整个饭店是在一个类似温室的大环境下的，开窗户后进来得也是暖风，在寒冷的冬季很舒适。2、室内有很大的加湿器，香格里拉冬季干燥，我一般会开一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火锅，99元2个人吃很富裕，而且还是海鲜火锅。5、位置很好，出门总有出租车。6、每天送果蓝：香梨、橘子、桂圆、苹果。7、服务也不错。8、藏式标间有两张床，不过个人认为每张床都有双人床那么大，还有环行沙发，总之两人用有点浪费。	5
衣服和其他牌子质量都差不多，但是千万不要一起下单，有一件不满意要全部退才能退 差评！	4
不好用，网络经常出问题，以前的手机就不这样，内存根本不够用，千万别买，后悔了	3
买了8小时降了*元，又不能保价。最差的一次	3
可以，好看，反应挺快	3
套装版送人更合适，包装挺好的，还没用，不知道怎么样，还有小瓶的，出门比较方便。	0
不透气！毕竟价钱放在这	4
机子不大不小，我用很合适；外屏幕小了点，但是看来电号码还是够用，很方便；自动开关机功能我很喜欢，很实用的功能；这机子的反应速度也不错；总体说不错	3
刚入手正在体验， 不过我没看到送的外套在嘛	3
我很喜欢《哈利·波特》啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！ 故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的套路。主角幸福的生活下去！	1
东西很不错，很喜欢～	3
吃起来很爽口，大小均匀，发货快，满分！	6
超级差的苹果，摸上去油油的，感觉超级脏，皮还凹凸不平，苹果也很小个，超级差劲，不值这个价，真想退了，看不是很贵就算了	6
很小很小的苹果，75mm绝对没有。重量因为没有称，不方便说什么，味道口感一般	6
商品做工不错，以后还会回来光顾。店家服务态度很好。	4
那个廊灯确实很恐怖,半夜经常会亮起,还关不掉,问服务员,她说那灯就那样.晕	5
我觉的不错，线上做的不错，几乎没坏的，测试也没坏的，	3
高端大气上档次，物美价廉，用最少的价格买到最好的产品。穿起来很合身，像量身定做的一样。质量很好，浸水洗涤没有褪色。	4
唉，这是单果450到500？？这么贵这么差？？？	6
趁着618活动大促时候买的，非常划算，而且生产日期也是最近的，并非库存，很满意！	0
位置还好，就是在大厦内不太好找，房间内风机太响，影响休息，风机关掉还是声音很大。	5
房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!	5
裤子品质优良，老公试穿很合身，舒服。	4
除了充电器有异响外，其他什么都正常。还是值得购买的	3
质量不错，喜欢，还会再拍的，好评。	4
1、不知道是什么原因总是收不到彩信。机子本身信号也不强。2、外屏怎么也按不亮，看不见时间，还必须打开盖再合上，才能看见外面的时间，和没有一样，非常的方便。3、听说返修率很高的。	3
不满意！里面有放久的，苹果皮都起皱了！	6
钢琴面容易沾指纹，摄像头的图像效果太差了点，电池的一个锁止开关不能自动锁止，要手动扳一下才能锁住。还有就是没有XP的驱动光盘还要自己去管网下载太麻烦了。	3
3个火龙果一个都不是好的，恶心人吧?	6
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒	3
难吃死了，又苦又酸，是西柚么？？？？？？？也是醉了	6
不怎么样，垃圾中的垃圾，分辨率这么低，摄像头说是200万，还没我以前手机30万像素高呢	3
地毯很赃 床垫下的弹簧凸出来 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 离市区有段距离 不是很方便 我觉得糟糕透了补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但进去房间以后 大失所望 为什么里外会差这么多 本来打算住二天 后来住一天就退房了	5
年前买的 大年三十快递送到家啦 穿着好舒服	4
第一次购买清扬洗发露，用了之后在评价效果如何。快递没的说，头天买，第二天收到?好评	0
沙宣的质量毋庸置疑啦！就是好。日期也是新的。京东自营的有保障。快递更是有力的！	0
1024*600的屏许多程序用着都别扭。机器有点重，玩游戏速度还是差点。	3
吃的我们凌乱了、、、、、、这个星期考虑不吃肉。真的太感谢 和他的母亲大人啦。还要感谢 的伊利和蒙牛。	6
偶是个菜鸟 第一次买本本 觉得这款本本 性价比比较高 刚装的系统 VISTA的运行的还不错 还有无线上网很快！！！	3
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的	3
挺好，不错，不错	3
收到货品，密封状态很好，日期也新鲜，是次日到达的，快递直接送上门。关键价格也便宜，尤其是搞活动时，真心忍不住手去买买买，当囤货啦！	6
快递太慢，有点肥，	4
已经吃了一个了，很甜，个头不大，很适合女生吃 。每个苹果都包了两层保护膜，	6
怀疑是假货，洗发后感觉很不好	0
京东现在越来越抠门了，运费方面越来越不好，现在当天三点前下单还要另外*运费，以前是*免运费，现在都是满*才免运费！！！五星是给快递员的。。。	6
下午收到，下班回家下载各种软件，很好，很流畅，双喇叭确实不错	3
手机上都看不到别人的号码，竟然成了我的送货号码，我下单的电话号码都没打，弄飞机哦。掉了找空气吗？	0
什么破裤子，掉色，划痕，还不可以退，我不洗怎么知道掉不掉色。	4
唯一的问题是做不了ghost镜像，比较郁闷，懒得用WinPE去弄了，还不如重装省事	3
奉劝大家不要买，看了评价说很好，买回家一打开小的可怜，用勺子五勺就吃没了，还没苹果大呢，包装看着可老大，一打开这火龙果还没巴掌大，大家还是去水果店买吧，别再上当受骗了。原以为京东直采有多好，整了半天就这玩意，在水果店都不带买的，小的都想哭。	6
拍摄的图像比较理想，支持JAVA和下载网上资源，内置的英汉词典很适用且实用，学习娱乐两不误。	3
伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...	6
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好	1
还没用，闻了味，感觉还行 待后期使用效果	0
性价比蛮高的一款苹果，个儿属于中大，口感满新鲜的，拿到还是低温状态，非常棒	6
质量很好，非常柔软，客服超细心、服务很周到	4
货收到了，但是有坏了好多个，幸好快递员耐心处理完了！快递员辛苦了！！！	6
滋源洗发水里面就这个适合我，用过一瓶了。	0
打一颗星不是针对手机或者物流，手机跟物流都是非常的给力。但是派送员陈冠州让我非常非常非常失望，物流两天就到货了，但是手机已经到他手上四天了，愣是没给我派送。要么是打电话不接，要么是找不到地址，要么是关机无法接通，实在让人难以接受	3
包装很好，口感还不错，很脆，新鲜	6
买了好几次这个盒装了，比超市便宜还送到家，很好用	0
1、外形设计非常美观，重量很轻，个头是属于那种男女都适合的类型，拿在手里手感很好。2、机身两侧喇叭，确实很特别，象两个“大大”的音箱，这也是 363自认为设计独到而值得炫耀的设计，感觉真有那么一点听音响“振撼”的感觉，以这种铃声，即便在很嘈杂的环境中，应该也能听到。3、键盘采用的是塑料按键，但还是比较好用。键盘背景灯是蓝色的，光线很强。4、拥有1000* 5项的大容量电话本，短信可以储存1000条短信，储量还是非常大的，完全满足我的需要。	3
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。	6
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。	5
如果可以的话，我会打O分或一5分。以前听人说华为的产品做得可以。但一拿到手玩一下，此产品的卖点就只有通话功能啦！真不知道华为的决策者.开发工程.QC是不是瞎的，居然生产出这样垃圾的产品。	3
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了	5
时尚真彩和弦，轻盈小巧，灯光炫丽，画质一流，铃声清脆大声好听，价格便宜，游戏具有一定的可玩性，信号不错(在电梯内，地铁站都是满格)	3
好非常好 比想象的好多了 特别是全部 都好	3
京东自营品牌值得信赖，苹果吃着口感清脆，稍甜，用两个字来概括就是“好吃”，同时京东物流也是很给力，上午下单，下午就收到货了！	6
一半以上都有点小问题，有几个不能吃。	6
垃圾别买 如果要买先来瓶后悔药??	3
酒店非常好，距离高速出口很近，服务也很到位，值得推荐的酒店，到泰山应该是最好的酒店了．	5
手机内存说是16G,,结果手机只有12G！买了几天就降价，播放视频画面不清晰！一颗心完全是给配送员的！凑合用吧！退是退不掉了……	3
质量太差，好像是隔年生产的。	4
分辨率太低，规格参数里又不标明，换另一款也不行	3
酒店环境清幽,设施齐全，整洁，我们入住第一天客人很少，但店方还是为我们单独准备了丰富的早餐，特此致谢！ 友情提示：酒店在长城宾馆和井冈山宾馆之前的小路进去，我们刚到茨坪也找了一会儿：）	5
极差的，后悔后悔，最大70果，小的可怜。建议不要买，不给星好像还评价不了。	6
这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。	1
很适合小孩用，一次完美的购物……	3
疑似返修机！理由： 1.键盘上面音乐快捷键的贴膜有6条划痕。 2.右下角的“闪联”贴膜翻脚。 3.底面的所有的螺丝都有被拧过的痕迹，漆很明显地掉了。	3
大堂显得太小,服务周到细致,我下次一定会在入住.	5
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。	1
像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差	5
商品不新鲜，跟图片描述不符，还有坏的	6
苹果太小，还有黑点，可能一分价钱一分货吧！不过快递超快！	6
无语了，竟然看视频三个小时就自动关机了！真是太水了！	3
东西太多，就不一一评价了。。。。。。。。。。。	0
伤不起的蒙牛···伤不起的2月···	6
送了好多体验装，很实惠，乱不好抢啊	0
手机不错，已经买了好几部了，也推荐同事买了！性价比很高！以后会继续支持国产华为	3
第二次买了，老婆说好就好，好评！	0
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！	5
刚刚买了第八天，就降了*元，玩我们呢？华为手机这么不保值 ！！	3
不好用 洗完都是头皮屑	0
一直在京东买洗发水，这款真心不错，对油性发质来说不错，快递速度你懂的，好评！！	0
小S太性感了，导致洗发水不去屑 你懂滴！我去 ！用了好多还是不去屑啊！次品！本来想夏天弄个水润的 结果不好使了 郁闷！一天洗一次 一次洗2回，还是不好使，超级大次品啊，是不是甲货啊，以前在商场买过好用啊，连国产品牌都不如！我天天总是在室内都不去屑，这要是在户外工作者用的话，是不是要一次一瓶？？？清扬要是不去屑，那就请说明只是水润，强健头皮是不是就是不去屑啊？都不如工会发的产品好也能来京东卖？	0
跟描述的产品不符，没加绒。	4
不能对小灵通发短信	3
不满意，衣服太小，要换货，他们没有给我满意的服务！	4
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是和非洲接轨。这本书虽然是外国人写的，但我们也可以用。只是要注意文化背景上的差异。	1
非常不好买来破了	4
待机时间根本没有120小时，最多不超过48小时，相差甚远。	3
洗发露上面抽压口弹开了，洗发水流了一箱子，恶心	0
还可以吧我感觉卖的东西都比别的都贵能便宜点就更好了	0
包装很好，物品没有损坏。 京东自营的让人放心.	0
昨天购买，今天就降价，不知不觉你包包的钱就这样多花出去了，还有什么可以信赖，	0
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。	5
不知道为什么多扣了30块钱	5
配带的外壳没一起送，配带的保护膜也没一起送，就是这些细节将会杀死小强的京东梦！	3
很高，价格非常实惠。随便找几个图来拿京豆	0
机器发热,皮套说有没有,每次写的活动全没有,浪费别人时间.	3
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意	5
假的，一点也不顺滑！	0
包装完好。一打开盒子，看到红红的诱人的苹果，心一下放下来了，因为第一次在网上买水果。这苹果看着不错，闻着也有着苹果的清香。待尝过后再追评。京东的服务超一流！	6
一分是给 物流小哥的 但是手机的信号真的是太差劲了 移动的才2格信号 什么手机吗 ？	3
手机是不错就是拿起来好重	3
环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！~就是冲着游泳池去的，结果还不免费！~还要500多一天，不太值！~而且床很短，大概1米8的床吧，本人1米73，躺床上脚还会露在床外。。。此时，我就开始怀念索菲特的大床了，又大又舒服！~也可能是因为我喜欢只枕一点点枕头，我老公和我身高差不多，他却说正好，反正高个子喜欢平躺的朋友得好好想清楚了，呵呵 不过因为住的人不多，还挺幽静的，还挺干净的，装修还挺舒服，服务员很客气 早餐从没有去吃过，因为不是上班早来不及，就是周末爱睡懒觉，呵呵 总得来说就是：绣花枕头，游泳池收费，宽带收费，不值这个价，要不是老公图个游泳方便，才不会住呢！~补充点评 2008年2月22日 ： 装修是装修风格比较舒服，现在那交通方便多了，从大门走到8号线3-5分钟	5
不甜不说，冰箱里放了几天居然发霉	6
打开第一个就是烂的，京东真是越来越差了	6
包装完好无损，已经用了，头发很柔顺，洗发水味道清香型，一如既往地支持京东。	0
活动时候买的，洗发水不是最大容量的那一款，价格还可以吧	0
这次购物有点心伤，这样的都送出来的，采购员不要再犯这样的低级问题了	6
用起来挺流畅的，物有所值	3
服务不好。乱收费，非常不满意！	5
很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......	3
裤子真的是很不错呢，穿上也很好看，很有型，值得购买哦！！	4
质量一般般 说送赠品也没送 你们千万不要上当	4
火龙果三个坏了两个，京东最糟糕的一次购物，我是不是要退货呀？	6
真没见过比这更小的苹果了，两个鸡蛋那么大???	6
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。	5
东西着急用所以选择了京东，而且一次买了10多样东西，预约晚上送货，晚上7点来电话说太晚不送了，第二天早上送过来。结果第二天早上跟我说让我自己去物业取！说因为送到我家这个楼过来太折腾了？？？我就想问一下，一个小区里能有多折腾？最后虽然给我送过来 但是那满脸得不乐意啊，难道是我做错了什么么？京东送货员就是这样的？必须差评 太差劲！	0
一般，京东物流真慢，买了都快三天了才到，到了以后开箱一看，盒子都被摔的不行了，一看就是在运输过程中没有轻拿轻放，这可是数码产品，不是你们京东快递手里的球，顺便扔来扔去的，客户的东西要学会：轻！拿！轻！放！无语啊，一点也不为用户着想	3
都坏了，强烈不满，要不是后来我给家里打电话，都不知道，根本都不能吃，都坏了！投诉！	6
一颗星都不想给，这幺小一个，从此不会在京东上买水果	6
真材实料，东西是好，可惜我搞错了，本想买夏天穿的，订了春秋穿的，就先留着用吧，继续购。	4
感觉功能与价格的配搭还是比较合理的，算是性价比较高的机子	3
不错，物有所值吧，给老婆买来追剧用的，老婆喜欢就是好的。	3
酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。总体来说不错，性价比还ok。从虹桥机场过去打车19块，十来分钟就到了。要是在虹桥附近办事，推荐这家酒店，很方便。	5
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！	5
还没收到货怎么是待评价了呢？？？？	0
不错，挺实惠的	4
用了两天，还可以	2
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到“三叔”不会是同人吧。倒是麒麟血，这个让我耳目一新。那种青铜制品也贯穿了整个故事路线。期待吴邪这个初哥能将我们带到另外一个未知的领域好好来一场精神SPA。	1
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？	1
这裤子很和我心意 第二次买了	4
电池待机不长。	3
有3个坏的 有3个坏的 有三个坏的有三个坏的	6
操作系统啊 真不好 加一个windows又用不了多少钱？ 建议 增加安装系统的服务	3
还是可以的，比较大，还没尝，应该不错保证赞	6
非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊：“我的头怎么那么大!”真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩子的状态，所以，我觉得应该更适合女孩子阅读。	1
用神券买的超值划算的，京东值得信赖，就是618物流慢了点	0
蒙牛的奶够难喝	6
这衣服，我买回来就只有把他扔掉，哪里的合是就是那个袖口像七分袖。	4
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。	5
日的说了有赠品不发给我。 价格比较高	3
#蒙牛#牛真可怜	6
穿在身上掉色严重，连续盐水泡了1天洗了之后穿身上还是掉色，质量真的差，差到家了	4
特价买的便宜，昨晚下单今天到货。晚上拿来洗，味道清新很有泡沫，干净。亲不用考虑快点下单买回家	0
不错态度好、就是感觉分辨率还是有点低	3
裤子不错，面料很好，摸着很舒服i	4
已经买了好多次了，还会继续支持！	6
衣服还可以，不过选的这家物流我真无语，货不给我送到地方不说，弄个存放点，第二天去取还跟我收费，申通快递去特么的	4
书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！	1
给一星不是因为你的手机不好，是因为还没送到家即被掉包了，收到的是杂牌水货手机，连接WIFI显示的是无线小伙伴。希望京东整治发货送货渠道，不要让你的底下员工断送了京东的美誉。。。。。。。。。。。	3
怎么说呢，这个价位已经不错了。电池续航能力真心棒。	3
位于市中心,交通方便,环境好.但房间小了点.	5
酒店设施还可以,服务也不错.值得一提的是:早餐不象是所谓的五星级的早餐.门童的服务也不到位!其他都还好!	5
简单，安装很快，电话打了半小时就来装了	2
跟想像的差好多	4
不知道是不是不适合，洗完等不久就头皮痒	0
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。	5
18号下单，说好的套套根本没发，华为客服说找京东，京东客服却说没有赠送活动。可能是我昨天买的时候眼瞎吧。而且要我提供昨天下单时候的截图，当然了我会时空穿梭。今天来看这机子活动变了，价格变了，当然没有了。京东，诚会玩！第一次上京东就这玩意！什么玩意！	3
衣服挺好，很喜欢，物流配送也不错，下次继续。	4
第一次给差评，每次没东西发票都是和东西一起收的，这次没有发票，还要我等几天，等几天照样没看到我的发票呢？什么鬼	0
太垃圾了，屏幕太小不说，钢化膜根本贴不平，我换了四个钢化膜，我爸说没啥，但是我总感觉恶心。	3
一直用这个牌子的洗发水，这次618活动当然不能错过，多屯了一件。快递小哥辛苦了，五星	0
非常好吃，比较划算，个头不算大，实惠啊，分享给大家吃很好哦	6
不针对产品只针对京东客服售后烂得要死	3
键盘左上F4-F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来（没拆开看过），不过不影响使用	3
衣服大小合适，面料柔和，穿上后给人一种惊艳的感觉，一点也不臃肿，总之满意十足	4
充电器这么快就坏了，才充几次电，质量真是太差了	3
刚买就降价、申请退款没成功、本来想拒收、快递来了电话都不打就给我放单位了、申请价格保护还给我拒了、东西是真是假还不一定	0
不错了，价格和实物配得上。	3
裤子太长，真心不好，	4
裤子和商家说的不一样，松松垮垮的，不适合20多岁的人穿，40岁的人穿是可以的。准备拿去改下，看看能不能穿	4
好差的布料，穿的很不舒服。	4
房间满干净的，入住时态度也不错，但是有一件事的却改变了我对此酒店的印象，因为退房后充电器落在房间，提前也给前台打过电话让他们去下来放在前台我来取，谁知到了以后他们一直让我等，我等了又十分钟左右，他们又说让我上去自己取，住在8楼，楼上打扫房间的阿姨帮我取了，结果那天就因为这事差点没赶上飞机，难道说退房后的服务变得如此的	5
物流送货快，快递小哥服务态度很好。	3
差差差差差差差差	4
衣服手感不错、没有色差、好评！	4
带三次购买了，质量很好，颜色也挺正，价格也不贵	4
酒店除了大堂小了点之外，其他都不错房间装修也挺不错，作为4星酒店，足够了比较难得的是，房间还送矿泉水，比较5星待遇了	5
刚买不到一个月，就降价*，本以为京东好点，没想到跟*似的乱调价格，真无语！	3
秒你玛，秒杀还比平时贵，京东算你狠	0
看苹果自己带盐的，就是牌子大了一点，吃上去不甜，有几个不是很好的，坏的不多就算了不退了，但是真的不能给满分的好评，就是价格还可以	6
以前也用过沙宣，但这一次用之后发现头皮特别痒	0
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！	5
在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。 死磕到底@环球时报	6
已经不是一次两次在京东买洗发水了，经常在京东买洗发水超市都懒得跑了，直接在家拿手机上京东买东西	0
这是第一次也是最后～效果‘还不如洗衣粉	0
2月11日在这里住了两天，优点：1 位置很好，吃饭、玩都很方便 2 饭店包车服务比在街上找出租车便宜3 酒店内部环境很美 4 我住的房间出门就可以看见雪山缺点：1 房间门漏风，还会被风刮的很响，如不找东西顶上几乎睡不着2 我住的那个楼离门口好远，几乎要迷路3 早餐团队的人很多，但早餐尚可	5
昨天刚买了行货Nokia7710，花了4290元。现在标配电池BP-5L1500mAh，较1300mAh待机时间增强了。这款手机做工精良，功能强大，就像一部小电脑。	3
东西一般，东西快递员直接签了，那还叫我收什么。	4
就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。	3
活动买的，很多旅行装，棒棒的。使用后头发香香的，比较柔顺	0
垃圾，硬的和纸箱子似的	4
一点都不满意，大大失望，你们自己看吧	6
京东快递小哥送货挺快，上午十一点买的下午四点就到了，还行	6
京东商城网购就是方便快捷，而去价格比超市便宜很多	0
挺好的！颜色很好！我们一家人都喜欢吃！下次还来！喜欢京东自营的！	6
商家真搞笑，明明充电器盒里有放耳机的位置，但是非要把耳机拿出去搞好评前50名送耳机，真有点意思！凭这一点我也不给你好评。	3
切身体会~~~蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油（绝非广告）	6
到货也超过一周的，碰上618，快递是有点迟，但是这平板简直不能更棒，运行游戏不卡，外观也很好看，我感觉挺好的，国产的，自豪	3
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的《倾城之恋》。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那种自私自利的爱情故事，相信大家会更喜欢看电视剧版本中那种温情脉脉的爱情故事。所以建议喜欢的朋友买来看看。	1
搞活动时买的，买回来看了一下跟实体店的有一点区别，使用了一下感觉差不多，先赞一个吧！	0
帮别人买的，快递真快，隔天就收到了。手机真的好大。	3
他家苹果最贵，个头最大，但整体上看却不是特别匀称……口感甜脆，品质还不错哒……	6
今天洗头发用了，效果挺好的，无硅油洗发水用着健康。日期见图片。	0
第一次买的很好很脆 这次收到的 不知道是不是时间长了 软绵绵的 口感很差 下次不买了	6
水果很好大小一样下次还会在买给五星好评。	6
物流很快、我帮我老公买的，穿在身上也合适质量不错，下次我还来光顾、卖家服务也很好	4
一般般 对京东彻底失望了	3
送我叔叔的生日礼物，他觉得很好，我也觉得质量不错?，店家没骗我！?	4
一直穿花花公子的裤子很不错。	4
７９元买的真的很划算。。。６１８期间应该买不到	0
每一瓶都是750，还有两瓶赠品，物超所值。保责期还有2年多	0
专挑烂的买？还是京东自营的，说脏话都怕脏了我的嘴。再也不会相信京东了，已经浪费了很多钱了。	6
一直关注，收到看质量不错，色彩好，亮度也不错，画面细腻，流畅。	3
很好，屏幕清晰，大小刚好。赠品也很不错。	3
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。	5
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了	5
飞机晚点。酒店没有进行确认，直接取消订单，客人到店无房住，不爽。建议改进。	5
经常死机，经常死机	3
为什么不给发票，偷税吗？	3
不错的一款产品，没有碰触，包装很好！打开用了几天才回复！真的很不错，手感也很好！色彩也不错！孩子很开心！主要是给孩子刷题买的～就是待机时间有点短～看电影的话也就两三个小时吧～不过这个价真的值了！总体而言，真的很不错，物流服务也是非常好～～所以必须给五星！	3
裤子一点都不好，版型又大，客服也不及时处理，还那么贵下次再也不会来这家店买	4
仙美红富士烟台苹果12个，约4.3斤。个头不大，挺爽口的，甜度高！苹果二元一个！	6
不想说什么了 京东客服还骗我说缺我的赠品会一起送到 哪里有赠品的影子。。我的赠品“IT-CEO Y08TG-A Micro 5pin OTG数据线 USB转接线 安卓手机平板电脑U盘鼠标连接线 黑色”被你们吃了吗？	3
5、感谢作者给我们这样一份美好的礼物。	1
才买了一月，现在接电话就没声音了……超级郁闷	3
主要用来看PDF，偶尔看看电影，个人赶脚这两方面还是比ipad方便点～	3
一直使用的沙宣。相信品牌，相信京东。	0
我一直在翘首期盼这套书的上市，当我拿到书时，感觉有一点点的遗憾，不过却又说不出来，但是等我读到每一个故事的时候，我已经深深的被作者的画面和故事吸引了。动物在他笔下好可爱，这绝对是社会的一个小缩影。现在我每天都在给宝宝讲，他听的不停的“啊！噢！”他也在惊奇着故事的离奇和有趣。总之，一定要细细读下去。你就会完全爱上它。	1
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差	5
一般 偏大啊 还超薄 走光啊	4
1.开始买的HP CQ45-307TX,没想到出了硬件故障问题，除了屏幕闪还有坏点！为了换货，搞的我跑了好几趟，可是最后307没有货了！我就买了联想ideapad Y430A-TSI,刚用几两天。	3
东西很好，比超市买的划算哈…	0
驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致	3
选汉庭是因为酒店本身介绍、大约知道的汉庭创始者渊源、之前旅客的评价等。但结果非常令人失望。在说令人失望的情况前先说一下还算好的方面，以保持客观和平衡。大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。下面是令人失望部分：一、房价有严重的甲醛味道，其味道严重程度使我不认为这是健康可住的正常状态。味道最严重的是洗手间。虽关闭洗手间也无法断绝味道外溢。酒店虽解释说是因为新装修开业，但如此状态根本不具备对外开业的条件。其实际让顾客判断是否可住的态度是对顾客的不尊重。二、临街房间噪音很大。订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。对顾客要求置若罔闻更是又一不尊重顾客表现。另一个朝向的房间不临街，但临拆迁房片区，噪音是否大也不好判断。三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。	5
一天吃一个苹果，囿于身体健康，平衡性，苹果很脆也甜，很好，值得购买	6
裤子质量不错，卖家推荐的尺寸也很合适，穿着挺舒服的，这个价格比外面实惠很多，很不错，好评	4
发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300-600元左右	3
被骗了，不是脆的，是沙的，不好吃，谁买谁后悔	6
这本书真的很好,我向很多朋友介绍了这本书,让人受益非浅!	1
入住时酒店安排在一个看起来跟我生日有些联系的房间，如果是刻意的，我很喜欢。不满意的是房间有一支四角朝天的“小强" 躺在电视机旁的地上4天也没人为它送葬，很让人不舒服。大堂结帐时始终是忙乱的，大概他们自己没感觉。工作人员从前台客户旁边走过走员工通道没有任何问候用语，很别扭。这次不能给高分，算是一种激励吧。	5
物流很快，价格划算，可是刚买又降价了	3
用了一个月再来评论，说实话，这个价格能做到的产品，估计没其他品牌比得上了。	3
读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。	1
不到一月就坏了，无限重启，无法使用，返厂换了主板，垃圾质量，很无语	3
做工不错，看视频也不卡顿，等再用用看	3
此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．	1
入住的是新装修的房间，设施环境较好。由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。	5
很值得推荐的一本书，最初是买给女儿的，同事看到后觉得不错，要我替他们买过多次。	1
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。	5
不得不说，一个服务人员的重要性。订过多次酒店 前台的服务员还是说没有订单 给携程打电话沟通没有问题，酒店经理没有问题。前台工作人员硬是没有订房 希望五星级的酒店有五星的酒店和服务	5
不好用，有点卡卡的节奏，看电视也有点迷糊	3
给老公买的，穿上很舒服，老公很喜欢	4
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最喜欢看车了，无论是出租车、公共汽车、摩托车、小汽车、吊车、货车他都用手指，让我看。真是一套好书。	1
很一般，质量相当不行	4
此款（银丝带）性价比我开始预订的那款要低。 原本已经下单，但付款后却发现无货，无奈只能加300块拿了这款	3
东西是我自己去拿的，我预定的京东京准达9点到10点，可是是快12点我自己去取的，而且里面包装盒我知道是摔过还是撞过，盒子角怎么是这样的，不开心的一次购物。东西用用在看吧！	3
味道很香，和原来买的一样，，6.18买的特实惠	0
苹果不错，已经买过好多次了，个大脆甜	6
两条裤子、同样的码、尺寸还不一样，	4
没有录音功能；没有MP3；待机时间比较短；电话本无法再添加更多联系人的内容；短信息容量小。	3
离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店	5
传了两天就开缝了，质量也不行	4
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。 衣服大小合适，面料很好。适合秋天穿。客服紫萱态度非常热情周到，耐心细致！	4
酒店离毛主席故居、毛主席铜像广场都比较近，各方面都还不错，希望以后能够开通宽带	5
一直用去油生姜的，上次就是京东买的，还可以，一天一洗晚上还是有头油不过没那么大，还是有效果的，不过头油这东西还是要调节体制，主要就是看它不含硅油才买的，用几年了感觉还不错。这次买2减一还送护发素，挺划算的。没去比较过超市的，应该可以吧。包装就是一个纸盒子，瓶子有塑封。一起买的沙宣就没。。	0
买来宝贝坏了，更换了一个，新的还没来价格就降了一百，外储还是用不了，也不想换了	3
苹果不大不知道味道口感咋样 等待吃完咋说吧！	6
苹果看起来不错，颜色好看个头比较均匀，味道不知道没来得及吃。	6
裤子特别的有弹性，质量不错 会回购，很好的卖家 细心回答问题	4
裤子棒棒哒 挺好的 质量也非常满意 下次还可以买	4
骗子啊，单是刷的，山寨货，质量很次，钱都被他骗了大家不要上当	4
用了几天才来评论，这款平板给满分，运行快，手感非常好	3
房间很陈旧，周围环境比较乱，但地理位置还好，离机场大巴上清寺站较近．早餐的品种很少，没什么可吃的．交通较便利．	5
快递太慢，说好的第二天到，结果等了好几天，客服给的联系电话全是空号	3
快递刚刚送到家，商品就降价了，我是被骗了吗？	0
尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。订的是418元一房一厅带桑拿的房间，是至今为止所住国内性价比最高的房间，比很多五星酒店更大更豪华和更舒服，商务之星的经营和管理确实有一套，一楼的自助海鲜晚餐才48，比广州68元的怡景西餐厅还好，服务、环境和食物都是超值的，推荐。早餐品种较少，酒店周围环境较差，后面有超市，还有一家湛江风味一家湖南风味食肆，地下停车场奇差，服务生和门童服务较差跟酒店内的服务天差地别，整个酒店都在说普通话，呵呵，广州人有点不适应。补充点评 2008年2月25日 ： 418的房间有68平米，一房一厅双电视（要是液晶就好了，呵呵），超大浴室双人浴缸大淋浴房带双人桑拿房，2x2大床，房间日送4瓶水，一家三口去的，加被子毛巾浴袍浴巾要多少有多少，拿来还是暖的，到处都有很到位的服务，宵夜送餐那是相当的便宜，周3、4、5、6凭房卡下午茶免费，有水果蛋糕点心茶和咖啡	5
拆开后屏幕表面有指纹还有充电器塑料膜上也有指纹，机子体验差拖影严重刷微博看文字图片简直不能忍其他方面还未发现问题，总之失败的一次购物	3
说好的赠品呢？一次买2瓶结果什么也没给	0
刚收到，看看去，挺不错的。，，	4
外观大气,不乏优雅,绅士般的机子,功能不错,我特别反对有人说它是烂机子,特别是它的mp3真是让同学大开眼界，赞叹不已呀，他被是可以勾引女生的眼球，你还犹豫什么？	3
物流太慢，等了好几天	0
宝贝很喜欢，很满意的一次购物。	3
套装更实惠，去头皮屑的，全家都可以用	0
不好的体验。之前在*买过火龙果等，结果太失望，收到时都烂了，客服还要各种拍照，从此不再选择*。后来同事介绍尝试京东，之前买的猕猴桃火龙果西柚都不错，今天又买了苹果，结果收到9个，个头大小不一下不去说，品种应该也不是一种，可能天热，苹果都在出汗，赶紧洗掉，洗的时候发现其中有一个应该是碰伤的，还有2个中间部分已经有点变软，应该有变质可能，30%的损耗不算小，就这样十几块没了，一声叹息，以后还是不能懒自己去水果店买吧。	6
你这不是在坑你爹吗？商品介绍说的是加绒的，发货是夏天的。斗鸡眼啊你!?	4
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！	0
2.15号下单17号签收的，给我爸买的因为他生日，他舍不得用于是过了1个月后再用这款手机，居然是个山寨货，都不知道哪啦的评，生平第一次给差评，我也是醉了	3
和之前买的同一个牌子80号的相比 这次太差了 ！下次还是不买75 伤心	6
垃圾快递，收到时盒子是坏的垃圾代收点，态度差的一比，老子拿快递还像欠他钱一样，恶心	0
房间没窗不说，早餐只有面包不说，今天早上着急开会，七点半到大堂还没有早餐，问服务员说昨天他们有人休息没来得及准备，这种理由也能成立？即使这样难道不应该事先通知我们好让我们早做准备吗？我付的房费是含早餐的，那你没有按时提供早餐是不是应该退差价给我？害得我饿着肚子开了一上午的会，都饿的发晕了	5
盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如果读者对新书的感觉不是在期待中爆发就是在期待中消亡的话，我期待着这套书的下一步发展。	1
服务态度一般，打电话确认的时候服务员态度恶劣不耐烦，要不是领导安排，别的酒店也不是特别合适，我才不会定呢。反正我绝对不会再预订第二次了。各位留神吧，交通也不是特别方便，就名字起的很好，条件一般，设施老化了都。	5
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK	3
新鲜 好吃 又甜又脆 第三次买了 送货很快 支持京东	6
我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常搞笑，也能让人在阅读轻松的同时感悟到人生许多真谛。多说无益，还是建议大家来看看，尤其是家中有毛球的。	1
假货到不行，超级稀，洗完涩涩的，无语了	0
苹果脆、甜，物流配送非常给力，第二天一早就送到家门口了	6
期待，终于到了，还有试用装。?????	0
香，很好闻，还送个吹风机，买的200减50的券，非常划算	0
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......	5
发票都没给我差评啊	3
第二条懒得评了，不过真不错的，	4
平板电脑运行速度快做工精细很漂亮无卡涩现象	3
一点都不好吃，又苦又涩，酸的厉害	6
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好	1
相信华为，一直用的华为。	3
平板太失望，要相信便宜没好货，我看视频会自动黑屏然后闪退，总之非常不满意，联系客服，客服还不回信息！！！！	3
很实惠用了还好就是为了快递哥也要给5分了京东的服务很好快递给给力哈哈哈哈。是不是正品我不知道反正和我在超市买的不一样送的空袋子不知道做什么的	0
用耳机各种底噪，电流声，嗡嗡嗡的，低音量时非常明显，换了几个耳机都是，客服的回答居然是因为不是音乐平板所以会有底噪，见图。一个华为主打音乐的平板结果耳机都不能用？	3
不好，洗了一次完全变形了	4
我是7月5号6号住了两天,本来是城景房的,因为我去的时候没房,给我免费升级到可看到30%海景房,酒店房间还不错,纯白色,交通也便利,酒店下面就有空调旅游巴士去大东海亚龙湾和机场.去春园海鲜城也很近.唯一不足的是房间没有浴缸,总体来说还不错,下次去还会入住.	5
卖家发过来非常的快，服务非常到位，满分好评，用后再追加哦！	2
太垃圾了 太长了 质量一般 衣服穿出了裙子的感觉 几十的东西也懒得退了	4
转机过夜的酒店，服务和卫生还可以，但设施老旧实在缺乏维护，烧水也会跳闸一晚上跳了两次。	5
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹	1
这次苹果的质量很差，有几个都变色了，怪不得今天又突然降价啦	6
物流很快，裤子也不错，真的是物有所值，是一次很满意的购物！	4
是假的，不能相信网上的	0
什么手机，卡得不行，都是烂货的，像是旧机翻新，售后特差，恐怕退回去换还是一样，算了懒得换了，买得好后悔呀！还不能说实话，说她们东西不好，还评价发不出。	3
键盘反应很慢，外壳也很软	3
不好，一个烂心了。其它削了皮里面坏斑很多，剩两个不想吃了都。一句话金玉其外败絮其中。	6
寄到湖南给家里人买的是坏的，香瓜也一样！	6
活动时买的，价格实惠，使用了一段时间，效果也很好。京东快递更是神速，我在镇上，晚上10点多下的单，第二天中午就到了，赞一个。	0
说好买3件送的的内裤没有！！！！！没有诚信！！	4
同样的机型，同样的型号，为什么在网上买的比人家的手机轻了不好，，感觉有点上当受骗了！请问这是为什么呢？是样板机吗？	3
买贵了，47.90元买的。不推荐购买	0
苹果小了点，但是味道还不错，挺甜的！！！	6
包装很完美。衣服穿着大小很合适，穿一会感觉暖暖的，	4
苹果的性味温和，含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，有糖类、有机酸、果胶、蛋白质、钙、磷、钾、铁、维生素A、维生素B、维生素C和膳食纤维，另含有苹果酸，酒石酸，胡萝卜素，是所有蔬果中营养价值最接	6
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。 没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。	3
给男朋友买的裤子，他很喜欢，穿上去也很合身，裤子质量也挺好的，不容易有褶皱。很满意的一次购物，下次还会再来的。	4
周末安装师傅很不容易才把旧热水器卸下来，按规定只收了30元，新热水器免费安装，已经用上了，很满意。	2
物流给力 质量好 做工细 颜色好 效果好 很满意 赞一个	4
质量太差，跟图片差很多，千万别买会后悔的。	4
很实惠的包装，信赖京东，发货快，值得购买！	0
从来没有在网上买过这么差劲的食品 客服也是个摆设吗	6
这个价钱能买到这个平板，算值了，支持华为，支持国产	3
没有苹果味不说，连甜味都没有，估计猪都不喜欢吃	6
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。	5
快递太漫了，16号到汕头，19号下午派送太漫了	0
如果这就是如家，那如家离倒闭绝对不远了。	5
酒店的位置在闹市区，周围非常方便，就是稍微闹了点。房价还不错，繁简好像新装修过。值得推荐！	5
全五星 跟图片一样 版型好显瘦修身 穿上正好非常好看 是一次满意的购物 店家的服务态度也很棒 问了很多问题都不厌其烦的解答 快下手吧买了不后悔	4
真心的太味儿了，如果不是赶飞机真心不想住，而且房间里有小虫子	5
待机时间短，死机，开机速度慢，有时找不见存储卡，MP3音乐文件经常出现损坏。	3
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!	5
跟图片上的一点都不一样，看上去好旧，就跟穿旧的一模一样，特别不满意	4
1、待机时间较短；2、接口连接能力较差；3、没有提供红外或蓝牙接口；	3
感觉用这个手机下载MP3听很方便，用T-Flash卡装上歌，就可以当一个小MP3用了，很不错，还可以把MP3转为来电铃声用，呵呵，多方便啊，选自己喜欢的歌来用，心情很舒畅啊，机子性能很稳定,用着很好，表扬一下吧	3
苹果不错，酸甜可口，水分充足，脆脆的。一盒九个，正好吃一个星期！	6
衣服质量太差，联系客服没有联系上，退货。要的黑色发货是蓝色，太差太差太差……	4
不好吃。甜度底，不脆，水分少。我觉得不是烟台红富士。收到的货色在超市大概不到4元一斤的样子。就当出了送货费了。快递小哥不容易。	6
拿着苹果感觉苹果有点想带他看了一下12个还蛮多的，包装也很严实	6
和T系一样的手感 几乎一样的使用感受 ， 虽然没有指纹识别 ，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。	3
苹果不错，中午下的单晚上就送到了，还是冰的！这速度666啊	6
个头感觉有点小，也没有以前新鲜了	6
物流太慢，尺码不对，我要的28给我发29.差评	4
差 差差 服务质量都不相符	4
随机拿了两个吃，一个黑心且不熟，另一个勉强，其他不一定咋样呢！。以后水果还是不要网购了，	6
还没用，用过再来评价！看上去1000多毫升的洗发水加一瓶500毫升的护发素，还送了几瓶旅行装的！	0
今天收到了裤子，试穿后感觉不错，弹力修身，穿上很舒服。	4
买了一瓶垃圾，挤出来的洗发液好稀，挤出来像洁厕精一样！气味不香，也不臭，就是难闻，洗完就像用了洗衣粉洗的头发一样，自认倒霉吧！准备扔了	0
开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出了车祸死于非命。越往后看觉越让人觉得不真实。不过看到翡翡姨夫一家整她恶婆婆的时候甚是过瘾。	1
还不错吧！懒得跑超市，习惯了网上购物	6
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。	3
听朋友说我买了假货了，去百度查了一下，还真的是假货，买后悔了	0
买来看视频的，挺不错的，价格也实惠	3
预装的VISTA系统很吃内存，2G内存的情况下，系统启动的速度仍然有点慢，而且启动时加载的程序实在太多了，桌面上图标一大排	3
东西质量感觉不错，并未发现散热和噪音的问题，性价比很不错。	3
足称，且包装完美！！！下次继续买京东生鲜～～老会员，一直京东购水果，已经很久没去超市，希望继续提供物美价兼的食物	6
昨天刚买，今天就降价！严重欺瞒消费者！最重要的是，商品有破损，手机有问题！！！	3
不好，肥，而且黑色程度并不理想，	4
一如既往的好，这几年都是买的这家的裤子，穿起来舒服，便宜实惠。	4
漏了，第一次碰到这么不顺利，给个一星吧	0
还说是什么修身型，我看是胖子修身型才是，我有这么胖吗，给我发这条这么宽的裤子，你叫我怎么穿。唉不说了就当是作废了。	4
比较新鲜,脆脆的,微酸,没有上次买的甜.	6
苹果新鲜，个头中等，味道还可以，口感好	6
我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。	5
一直用沙宣，这次赶上活动，快递又快，赞一个，一次买了大半年不用买了，相信京东	0
颜色不错 穿上很舒服 大小合适 面料不错	4
盥洗室的设计理念落后，面积大没有利用起来，地砖铺设没有坡度，洗澡容易造成地下积水。各种一次用品质地较高档。大堂服务也很好，比赛结束后守在门口把我们从武警守护圈外领进去，男足也住这家酒店。	5
昨天买了MO8,居然发短信发不出去，通话质量也很一般，搞不清啊	3
上面明明写着当日送达，到了晚上告诉送不了，你当天送不到我干嘛上你这儿花邮费呢，买到的火龙果还不甜特别酸，之前买京东的口罩也是这情况，也没个说法，店大欺客啊，失望至极	6
衣服质量不错，货物发送急时，大小和合适。	4
用了十几天特别喜欢。	3
这也太不好了刚买没几天赠品就多了返回键不太灵敏 有时候不好用	3
6月入住过，感觉还不错，是一个适合商务入住的宾馆。	5
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!	3
酒店周边环境还可以 大堂服务一般 房间有点霉味	5
大小适中，便于出差携带，速度快不卡顿，还可以扩展	3
原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛	6
精彩双十一，天天好心情，虽然花了钱，但是就是值。	6
我拍的29码，给我发30码。穿都穿不了还要自己花钱去修改。裤子也是糙的不行！快递也是5天才到。	4
体验很糟糕。硬件还过得去，软件是一团垃圾，关键是软件做一次更新还得内测半年，比小米差多了，绝对差评。	3
京东自营买的沙宣洗发水，物流超级快，今天下单，第二天早晨就到了，快递小哥的服务也是超级好，物美价廉， 希望对发质好，有需要再来	0
无法说了，华为售后推给京东售后，京东售后一下午没人理，无语了！！！打开包装就这样，也不知道怎么弄的，是不是	3
你妹啊！才几天就降价成*给我补偿！差评！	3
外观与网上描述一改，手感好，大小尺寸合适，物流快	4
清扬洗发水真的好 一直信赖的洗发水 只用清扬 京东送货快 plus会员有运费券 前几天抢了全片券*的	0
我还没有收到货呢，怎么就让我评价	6
不太理想！送人了！	4
原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心	3
昨天刚到手 感觉不错	3
酒店自助早餐要180一份，好像携程上写的是50元啊酒店服务很差，第二天早上下雨，要求门童出去叫辆出租车，得到的回复居然是下雨天他们不出去给客人叫车。。。其它方面如房间或环境很一般，价格确标得老高，总之，性价比太低了，以后肯定不会再订这家了。	5
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！ 抵制蒙牛才是正事！ 不要买啊！ 去你妈蒙牛 去你妈蒙牛 毒死，一个不少？！	6
差评差评！！！如果有零星，我一定要给个零！！	3
送给生病的朋友，由于没在家，超市代收的，取回家之后，开箱之后直接扔掉了。	6
商品不错，物超所值。真实体验。	4
瓶子喷头压下去后就弹不起来了，需用手拉起来，这也太差了吧！！！京东超市就没质量检测吗	0
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！	1
房间还不错，挺大的，早餐一般。酒店周围环境还可以，吃饭比较方便，正如之前的客人所介绍的，酒店也不知道是该叫前面还是后面的，有几个饭店可以吃饭。也是赞同关于之前的点评中的意见，为什么不送饮用水啊，现在国内很少有酒店不送饮用水的	5
昨日去超市想买奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什么的，结果导购不断的说那就是香精调购的，这个也是那个也是，我就问那你说哪个好，她指着一个叫荷兰乳牛的，说是进口的，我一看也不贵，就拿了一盒。今天上网一搜，什么乱七八糟的消息都有，真不知道现在该吃什么喝什么了！	6
无法用语言形容我内心的愤怒?	4
当天穿出去的效果，呵呵，还好我走后面发现了，无语	4
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快	6
同类笔记本中算是配置比较实用的，外观简洁大方，有hdmi高清接口，用cpu-z测试内存为现代ddr2 800	3
快递员态度极差，打电话两次推脱说不能送货上门。还说他们不怕投诉，真不知道中通是怎么管理员工的。商品还是好的	4
挂羊头卖狗肉，我买的时候介绍显示芯片 Mali-T628 MP4，，到手显示芯片 ARM MALI-T624,下面是鲁大师检测图片	3
少给我发了三小瓶，不高兴。还不给补发	0
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.	5
第一次线上买，和实体店一样，有保障。好评！！！	4
很不爽的一次购物，整的什么赠送皮套，还赠完即止，结果我还没有收到皮套，我就想知道有人收到皮套了吗？恶心的活动！	3
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。	3
我也是醉了，就差一天就降了*块钱，开机较慢，其他还没使用	3
昨天买的，今天就降价！严重欺瞒消费者！更重要的手机有问题！喇叭有杂音，	3
还行吧，别的不说控油效果扛扛的，油性发质选这个没错。	0
手机反应迟钝，发热严重，几次想退都没退成，厂里返修时间太长，没有替换手机用了。	3
这个套装很划算，好品牌。包装完整。还没有使用，等使用后再追加评论。京东快递速度很快，快递员服务态度很好。	0
6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。	5
离机场较方便，但是卫生很差，服务不行，完全失望	5
前几天刚从武夷山回来,工作之余我也来说说点评点.避开“十一”黄金周，我携家人到武夷山旅游,住的是远华酒店的行政商务房金桂阁,整体来说还挺不错,房间的设施设备都很人性化,现代化，服务小姐都很会笑，让你倍感亲切。像我这样长期居住在都市的人，难得一份宁静，清晨醒来站在酒店房间的阳台上迎面扑来桂花的飘香，让人心旷神怡，在往下一望，哇！园林似的假山瀑布流水，让人感觉置身于世外桃园一般，如果有机会，以后还会再来！强烈推荐朋友们去！	5
给小孩子玩玩还行，大人就不要买了，这个价格卡的要死。。。	3
11个，还小，最多4斤。上当了。以后不会买了	6
已经不是第一次买了信得过的产品会在光顾全五星	0
为什么东西撒了，也不给个说法呢	0
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 "乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi	6
什么京东自营的广东省内跑了两天多，什么京东自营都是	0
平板收到了，超级不爽，包装摔成了这样，箱子里面就一个包装盒，连一点填充物都没有，幸好机子没摔坏	3
横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱	3
平板好用，看视频也很清晰，电池的电充满了能待机很长时间。	3
吹风机没给 坑人 售后不处理	0
送货速度很快，美的售后也不错，很快联系我，师傅上门安装，已经用上了，加热挺快，全五分	2
这条裤子会使你腿看起来更加修长、整个人都比较活跃、年轻，裤子是给男票买的，他超级喜欢	4
硬件还好，配有电脑可以游戏上网。但毕竟是山上的酒店，卫生条件不是很好，墙角有蜘蛛网。位置有点偏，进出不是很方便。总体来说在庐山还算个可以的酒店吧。	5
给爸妈买的，手感还不错，初试后感觉这个价钱性价比算是很不错的了！！赞	3
物品么有想要的好！物流很给力！用后在说吧	0
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。	5
刚买就降价了！心塞！	0
艳色发错了，商家太精明了，	4
做工不错 质量很好 外观也很满意 就是现在还没搞清楚双显卡怎么用	3
不新鲜，同时在京东自营上买了十斤，两个相差太大。京东自营上新鲜多了。挺失望的。	6
浪登品牌不错，弹力很大穿着舒服。	4
还行吧。看电影还行的	3
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.	5
这个华圣苹果很好吃。价格也还挺好。碰到秒杀的时候买就更划算了。我们全家人都喜欢吃这个苹果。	6
速度很快，就是机身材质太软，容易弯，但是还能掰直	3
平板不错 特别是在这个价位	3
拿过来居然屏幕有划痕，顿时就不开心了	3
第一次上京东买手机，很好。	3
太差，又小又涩，第一次差评，真的不推荐购买	6
服务态度极差。前台估计是早更了！气的我果断弃单，最后还不退钱。估计老板是孙家后代！钱不要了，我也不愿住这样的店！	5
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。	5
不就是把电视上说稿子出了本书嘛，直接下载视频去多好。	1
给老人买的生日礼物，屏大，待机时间长，老人喜欢！	3
质量很好，面料不错，样式很好看	4
书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡梅拉更刺激些，情节性强；阶梯阅读更温馨可爱些，而且胜在有各种各样的故事。建议都买给小孩，书是不嫌多的。	1
推送服务，华为云服务这些软件一点都不想用，却要永远在手机了，	3
搞不懂好好的苹果你裹蜡干嘛？为了好看？	6
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号[已脱敏]**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！	5
假的，洗了第二天就头痒，而且痒得不行居然还有头屑了，气死了气死了气死了。。关键是以前一直用都好好的，第一次在京东上买就遇到无良店家，气死我了，建议千万不要买，不是黑店家的，我是实实在在的客户。哎，这么长时间的网购第一次差评。其他得过且过也就算了。这次是真忍不了，确实太过分了。	0
房间很温馨,地段很好,购物方便,停车位也有,如价格再优惠些,更好!下次去还会选择入住	5
裤子收到了，质量挺好的，我这样的瘦人穿上更有行咩了	4
刚买，连个耳机都没有。	3
一般般啦粘毛，裤裆有点变扭	4
衣服褪色，变红，洗不掉。	4
非常好吃，老人孩子都爱吃，以后还买	6
没用到2月就坏了，返回修了10天，结果还被快递员把所有的保修卡，充电器弄丢了，打电话询问还告知就那样吧，过几天买了赔你，结果再没了下文，不知该给几颗星	3
裤子好看，质量不错，穿着也舒服，服务很好，不多说，好评	4
录音时间短。无JAVA下载功能。无外接存储功能，手机内存里的东西，我一般用数据线传，可每次都这样，太麻烦了。而且机身本身内存就不够大。电话薄和短信容量都不是很大，二千多元买的手机，就是不想换了，可现在，电话薄联系人越来越多，担心以后不够用。	3
虽离机场和市中心远了一点，但服务生笑脸相迎，房间内相关旅游者的资料准备周到，体现出处处为客人着想，最喜欢窗台上的鲜花，有欧洲风情的感觉。妈妈推开窗，见窗台上灿烂盛开的花朵高兴得合不拢嘴。宾馆反馈 2008年5月8日 ： 非常高兴您和您的母亲能喜欢泰逸酒店，祝您及您的家人身体健康，事事顺心。2008年5月11日，母亲节，泰逸鲜花盛开。同样的祝福献给您的母亲，也祝愿天下母亲泰逸安康！	5
618屯了一大堆洗发水，常用清扬，樱花味?第一次用，感觉还不错，就是618物流比平时慢了好多，可以理解啦	0
这已经是第二次买这家店的东西了，非常好用，质量也不错，我很喜欢，下次还会光顾	0
苹果非常小 而且和图片完全不一样 与描述也不相符 还有烂的 不新鲜 不知道好评怎么来的 上当了 大家不要上当	6
洗完头发特油，一点都不好	0
型号跟实际不符合	4
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！	5
用着很好，应该可以用很久了，不错不错? 京东值得信赖 ！！！那么两大瓶子洗发水，味道很好闻呢，宝贝儿也喜欢	0
说是618价格，结果刚买了就降价了，这618价格也变动这么大？！	0
这衣服垃圾，客服更垃圾，衣服烂不说，退货还不给退运费，大家千万要小心了，别花了几百，还让自己受一肚子气	4
这回买34码的大小刚好，以前买过这牌子的裤子，质量没得说的，所以这次一下买了3件。	4
分辨率不是很高 摄像头很模糊 真的很不值得！	3
有时候会卡，但是不知道是网卡还是平板卡，还有时候会打开微信有点久。正在用来煲新买的耳机	3
很满意的一次购物，东西好，物流快，尤其是快递员最棒	0
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。	5
给老人用的，看新闻和微信，挺好用！玩王者荣耀也不错，系统还是收到 3G内存的限制，不是特别流畅，建议更高配置	3
加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的	3
vista basic不好，预装的软件太多，竟然有60多个进程，Esc键上方貌似漏光，面板有点热，贵但没送东西	3
挺好的，孩子喜欢就好	3
一般般的酒店，太差，不会再住	5
送货超快，大小正好，重量轻盈拿着不累。运行也很流畅，音效不错，看PDF也挺方便。	3
一下买了两瓶，第二瓶虽然多了几块钱运费，不过也比平时便宜很多，还送了那么多赠品，挺划算的。快递也很快。	0
偏重，散热一般，一满载就到70多度。还有该死的华硕这款机器竟然没有对应的XP驱动，气死人了。只能用vista。装了XP兼容驱动系统很不稳定。	3
伤心，又上当了，苹果小得是不能再小了，稍微大一点的不是有碰伤和划伤就是有缺陷和畸形，就连小的及部分也是有碰伤的，无语	6
洗完澡想吃雪糕就去超市买 可是是因为快放假了么雪糕种类少的要死我觉得雀巢草莓味儿的大碗雪糕没有蒙牛的好吃 于是没办法买了两个牛奶味的雪糕一起吞掉。妈妈刚才电话里说沈阳不冷 可是我看了一下天气预报回去那天零下二十三度。默默地决定回去去批发市场批发小零食宅在家里。	6
我是今年五一的时候去的，感觉还可以，餐厅也不错，服务也很好，受感动最深?	5
好用，一直在京东买，反正上午下单下午就到，用了头发也没怎么掉了	0
物流慢，收到时有两个底部已开始腐烂。	6
里面写的内容一点也不实用，对如何引导孩子朗读一点帮助也没有。	1
还可以吧，价格实惠宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。	5
618大促期间买的。真是样样神价，家里常用的，全都买齐了。可能双11都不用再消费了。	0
6月7、8住了2天，已经是第三次来住了 ，因为是政府办事处，让人感觉很安全，总的感觉还不错，房间卫生、服务态度很好，提的要求也能满足，就是没有纱窗，容易进苍蝇。虽然没有早餐，但门口的一个小店做的2元一个的卤蛋夹饼很好吃。明年我还会来住的	5
酒店很大，房间很老，接驳车每半小时一班	5
我买的最小号。还是偏大。我都服了 明明买的是最小号。偏大的很	4
货收到。手感不错。做工精细。至于质量穿一段时间看看。大体上不错。	4
一分是给京东快递的 晚上十点多了还在送快递 这个橙子颜色到是红的 但是不是一般的难吃 没有水分切开连一滴汁水都没有流出来 而且还是苦的 我吃了半个 舌头都麻了 第一次在京东买水果 太失望了	6
没话说，花花公子值得信赖???	4
有几个这种的，包装前没轻拿轻放导致的。	6
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。	1
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。	1
酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行	5
裤子不好，特别紧，一直没穿，主要就是看质量不好，不满意，以后不买了	4
在商务楼里，大堂在6楼，不太方便，上下班高峰时间等电梯时间很长。健身房说是24小时的，结果是设备有故障不能使用。按照房间的价格来衡量，不太满意。	5
总之，对了解中医甚少的人绝对是好书一本，对学中医的人来说可能泛泛些。书中自有黄金屋。	1
运输时有溢出，显然没有包装好给我，闻起来挺香的。我喜欢。	0
617当晚拍的洗发水第二天早上到了，速度很快很满意，可是快递纸箱的一个角整个塌陷进去，考虑到偶有磕碰也很正常就签收了。结果打开一看我人都不好了，如图，我不知道是怎样的磕碰让一瓶洗发水的泵头都磨花了。还有面膜，买了三盒有两盒都压坏了，东西虽然能用可是这样的服务水准真是第一次遇到。在京东也买过很多次东西了，京东自营一直以高质量的服务和100%正品自居，然而这样糟糕的物流实在让老顾客心寒。表示不会再在京东购物。	0
果实不正，有霉心病。基本每个核都发霉了	6
真不好，本来看中的就是通话手机，结果手机卡装上没反应	3
住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便	5
看看评价都是好评，感觉骗人的……我买的这个不是正品吧，不然为什么优酷和影视大全更新了都看不到，兼容不了呢，不要寒了支持国货人的心啊……	3
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。	1
刚收到，分辨率不错。速度快	3
严重怀疑买到假货了，用后头皮发痒，头皮还发炎长了几个脓包！重来没有质疑过京东自营，这次真的怀疑了！	0
不知道怎么回事，验货和体验的时候没什么问题，但是装完XP后光驱吱吱的响，正在查找原因，但愿这个毛病是暂时的，要不那可真是郁闷了	3
为了凑单 买了一份苹果。这个季节吃苹果 怕不脆了 。但是这个看着还行 还没吃	6
用了几天才评价，华为真心不错	3
裤子很不错，料子也好做工也精致，快递小哥辛苦了。	4
太厚，坑人！	4
国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了	6
D8000的评价很好外观也很大方我很喜欢的	3
很烂，真的很烂。标榜3星，如果是3星，那么如家就是5星了。强烈不推荐！！！！！！！	5
你确定是生姜洗发水？？半毛钱的生姜味都没有也是够了。。。	0
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。	1
我是不会装系统的，拿了无系统的本，真的很无奈，我呼吁，以后电脑到消费者手里，一定要是成品，装好系统的！不要半成品出厂！（我求人装系统都可怜啊！）	3
假货，用着和店里买的不一样，头发很干	0
感觉是假的 洗了头发很油 没超市买的好	0
质量真的很不错哦，很喜欢下次还会来	4
交通太不方便了。	5
这个页面上显示的促销信息：“购本品类300元以上，订单签收后24小时内返60元平板保护类配件满减券”，其实送的是一张满50减20，和一张满99减40的优惠券。并且我在能够使用这两张优惠券的商品里找不到适用于这款M2平板的配件。并且根本不需要购买任何东西就可以在页面上随意领取优惠券。问京东客服这两张优惠券怎么用，客服也不正面回答。京东有忽悠消费者的嫌疑。	3
蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用	6
你妺的 第一次在京东买到这种货 比地摊上差不多 这价钱在地摊上就可以买两条了现在京东也做假货了 差评 以后再也不在京东买了	4
京东购物比较实惠，物流速度也快。	6
烫得不行了，我知道你们这帮龟孙子不给换的，所以我也不打算换了	3
这是买的第二本，都是送给好朋友的~~~~	1
妈的，老子要750毫升它给我送了五百毫升。没长眼睛一样。	0
活动又买了三箱。一冰箱都是苹果。一天一个。 新鲜、脆、甜、多汁	6
物流特别快 收到第一件事就是看看裤子的质量 果然和想象中的一样 特别棒 大小合适男朋友穿上很好 真的没有选错 我特别满意 大家不要犹豫快来购买吧	4
歪瓜裂枣！得了畸形的苹果，酸，真酸，酸掉牙了，再也不在网上买水果了	6
呵呵哒，考虑卸载京东，因为客服太垃圾	0
机子不错，京东最强的就是物流超级无敌快快快~~~~	3
感觉怎么那么抠啊京东，买那么多东西用很小很小的盒子装，而且还不采取保护里面东西的措施，全都是液体的东西，送到的时候洗发露都漏出来了，而且是漏出很多，都找客服了也没人理，也不知道这是什么态度，太失望了。	0
大家看看这就是自营水果，不要被蒙**了，绝不是水军，冲着京东生鲜来的，结果还不如不于马路边上2块一斤的水果，，真是坑了爹了，想爆粗口了都，最后一次逛京东了，评论完，立删App ！！！！！大家不要上当受**了	6
这段时间都是买这个牌子，大小合适，口感好，这次最差的一次了，一盒又蔫又小口感还不好，酸涩。如果中号火龙果没有啦可以通知顾客啊，为什么要滥竽充数，失望！	6
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。	3
褪色厉害，下次不买了。	4
不好吃，果肉涩嘴粗糙，跟进口的蛇果没法比，不会再买	6
1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量 2、机器底部插电池的位置的造工真的很差，这个HP要检讨一下 3、还是造工设计问题，电源插口位置设计不合理	3
一直在用，搞活动便宜啊再买屯货！	0
硬件基本什么都不缺, 但又总觉得缺点什么!	5
就在解放碑，房间挺干净。楼高，电梯慢。网线接口不好找，呵呵。	5
用了一段时间才来评价，挺不错的，国内平板也不差，希望更多人支持国货。	3
不错，安全第一。	2
在网上查了很久找的这家店，结果房间非常小，硬件设施差，洗手间洗澡的时候积水严重，老公抱怨我为了省钱，订这么差的房间，本来打算住两晚的，住了一晚就走人，有这时间还不如随便定个快捷酒店呢	5
赠品漏发了，补发很不顺利，整整耽误了一周还没到！很不爽。	3
用两天微信就卡住不动了……无语	3
发货速度挺快，味道还可以，稍微有点酸	6
地理位置很不错,交通方便,我住的是迎宾楼,房间很干净,就是小了点,节假日要想在此酒店喝早茶,可能要提前预订,我入住时是国庆时期,早上7点一刻下去已经全部桌子都被霸了,可是每桌都是坐一两个老人家..	5
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。	1
使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。	3
快递速度和服务态度好的真是没话说了，很开心这次购物，以后还会再买再买的?，打开就可以闻到苹果香味了?，苹果正常大小，刚好一次吃一个的样子。	6
怎么练基本的手机膜和普通手机壳都没有？之前在别人家买什么都不用要都会给！店家真～	3
虽然写冷链运输的，但派送很迟，而且压烂了！	6
半月不到，屏就摔坏了，打电话话换屏最少六到七百，哭	3
假货，太失败的一次购物……	0
我继续购买我青睐的产品，棒棒的，希望京东做的更好，价格更佳	0
看尺寸8.4英寸是大，实际是宽和7.0英寸的一样，长度太长，明显长和宽不匹配，残次品一样，以大尺寸为噱头的骗人营销而已	3
效果不错！值得推荐！用完还用VS！	0
很不满意的一次购物，前后身色差，客服说不是质量问题！	4
设备老化严重，服务态度有待进一步提升，位置距离机场很近且有班车，这也是值得称赞的地方。	5
京东卖的次品，提醒大伙们不要上当受骗，我买了华为找售后找不到，推来推去，最后找到了叫寄回去，然后售后检测说平板有问题会给我换新的，然后为了让我满意送我一张50 元的现金券，等了很多天以后寄回来的还是次品，屏幕还是有同样的问题，或者说平板根本就是全有问题的。打了售后居然跟我说“现在你想怎么样。。”我觉得就不应该放到上面来欺骗消费者。	3
挺好的，非常不错。用了，感觉不比苹果的差	3
9月26日*的，平板很震撼，就京东没诚信，网页显示下单有送保护套和钢化膜的，结果毛都没有，说晒单有送京豆*的，这次我晒单看有没有，没有的话再找京东！	3
还不错。老公很喜欢。以后还会关注的	4
很便宜，大秒杀买的，一直用沙宣，值得购买	0
面料一般般感觉价格贵了。做工线太差	4
物流慢，衣服也没上面的好。	4
听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。	6
苹果很差劲，很粉，一点都不脆！不新鲜，闻着没有苹果的香味。	6
之前买了一台1199，想重新买一台现在只要779，一点都不保值	3
东西还行，就是京东物流怎一个差字了得！	3
这款味道好怪 滋源其他的两款 都是很清淡的味道 唯独这款 没有姜味 还有强烈的香味 感觉 不像真品 是其它东西直接灌进了这个瓶子里	0
苹果挺脆的，不怎么甜，价格也有点贵，但是对于天热不愿意出门的人来说还是很好的	6
我买了同一码三件，拿到手三件码数是对的但是三件大小不一样	4
商品没有用,因11.11为*,第二天就成为了*而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........	0
刚收到还没用不知道好不好	0
苹果大小正合我意，孩子喜欢吃，一天吃一个！	6
服务很好!干净舒适~招待也很热心~!餐饮也很不错~!第一次住酒店~感觉很好!~下次还会来的~!	5
很一般，很一般，很一般要说三次。	4
这个产品很好，我已经是第三次购物了。物流挺快，一天不到就到家了，给一百个赞	0
京东自营，应该不会差到哪里去。	3
一般般，隔音效果不好	5
该酒店的西餐厅很不错, 特别是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.	5
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。	1
宝贝与图片一致，而且是正品，放心购买。	0
买给老人的，大小合适	3
上面第一层还好，下面不是烂的就是皮皱皱的，看起来冰了很久，一点也不新鲜，下次不买了，上当了，	6
新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？散热效果偏差！	3
外观设计时尚，键盘手感良好；屏幕效果很好，色彩饱满鲜艳；铃声效果不错；自带闪光灯，拍摄功能强大；功能齐全丰富；电池待机时间长；内存容量较大。	3
1、和移动的“梦网”服务的联系太紧密了，到处都是“移动梦网”的快捷键。2、不支持自动开机，不够人性化。3、标配2 块电池不错但没有座充，充电不大方便。而且数据线一接电脑就自动充电，我怕太频繁会把电池给弄坏了。 4、不能“一键”清除拨号和退出程序，使用不便。	3
外面是好的，里面是这样！削了两个都是这样，直接扔垃圾桶了！	6
苹果酸，没原来好了，不值当了，哈哈哈哈哈哈哈	6
服务好！服务好！服务好！ 重要的事情说三遍（送的时候我女朋友没下课，然后就在外边等了一节课）	6
掉色。退货麻烦，所以没退。	4
音频效果很赞，2k屏清晰度可以，屏幕响应速度慢，拖动有卡顿。麒麟950cpu在m3上速度一般，没有手机顺畅。	3
明显比描述的尺寸小，多数只有5到6公分，失望	6
质量不错，摸着很有质感，第一次拍男朋友穿上有点小，后来又换个大点的，穿上很合适，花玲珑服务态度很好，很满意	4
背心好差，便宜真没有好货	4
挺不错的，送货速度很快，必须好评！	3
1电池不经用2手机内存不够用用个蓝牙接受歌都接不了换个MP3为铃声还要先移到手机里去~~~太糟糕了3屏幕不好，换个亮一点的墙纸就看不到墙纸什么样子一定要选个暗一点的4拍摄拍照功能好差，不是自动对焦的，没有闪光灯，而且老有马赛克的样子还说200万像素我敢说索尼爱立信K750的照相功能比他好得多。5什么都要设置郁闷！~6我用了一个多月了，怎么用都上不了网！~~用数据线的时候老是用不成。原装电板只能直充不能坐充晕	3
房间很干净。虽然小，但是由于有心理准备，也觉得不错。到奥运站走10分钟左右就到。缺点就是附近都是工厂区，回来得晚的话没有什么地方能吃东西。总的来说，还是值得去住的。	5
宝贝真的很不错哦，老公穿上刚好帅帅的……以后买裤子就选你家了。	4
衣服收到，物流真垃圾申通快递衣服到了连个电话都不打。直接发个短信告诉你放哪了！	4
商品很好，非常满意，跟卖家描述一样还会再来	0
不新鲜不说,极小,不甜不酸没开水多点甜多点酸,酸味大过甜味.	6
#12315# 多年以后，“二料”玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。 详情:http:t.cn/zYYS25Y	6
之前在超市买的洗发水用着掉头发，这个也是看做活动才买的，一方面价格特别合适，一方面就是绝对是正品，用着头发特别顺，也不掉头发了，支持京东，以后就在京东买了。	0
还不错，但是送来的时候包装都破了，屏幕比例看着有点不舒服，续航很满意！	3
今年9月份去的，设施很好。有一张躺椅，很是惬意。服务员服务态度很好，恰逢我过生日，还有电话祝贺及赠送国盘，在边疆由此待遇很是享受。酒店西式早餐38元美味，品种较齐全，性价比高。距离五一夜市咫尺之遥。附近一家早餐点（汉餐）经济实惠。补充点评 2007年9月27日 ： 另外，酒店铺的是纯羊毛地毯，走进房间，感觉味道很清新，没有刺鼻的羊膻味。但是千万注意不要弄脏了，赔偿金额很高。	5
没有任何弹性！不怎么滴！	4
商品还好，物流真是太气人了。可恨！	0
第一次用华为，很满意。	3
本人是一个军事白痴+经济白痴，本书的宋晓君、王小东两位著者说得赤裸裸的军事、经济论述，我等白痴都可以看明白。以前买的许多经济学的著作终于可以放弃不看了。当然，专门的经济学著作是很细致、具体的，但对于门外汉就很难入脑。尤其是我等不关心这方面的小女子。《中国不高兴》当然不是一本经济学的著作，它只是揭示了现阶段的国情、以及军事、经济力量的本义。这本书2009年3月出版的，新鲜之极。里面提到的2008年雪灾、西藏骚乱、地震、三聚氰胺、火炬传递、奥运，以及期间抵制家乐福等事件，亲切莫名。让我们永远记住2008，记住2008的激情，让民族之魂永远延续下去。看了此书一半内容，理解如下：军事是必须的。西方人的自以为是，是被我们惯出来的！！无坚强的工业及军事力量，就爽不了啦！所以制造业、军事都是我们需要努力的方向。中国要有伟大的目标：第一是要在这个世界上除暴安良，第二是要管理比现在中国所具有的更大更多的资源，给世界人民带来福祉。	1
很差，刚刚买回来屏幕老是按不动，垃圾	3
随时死机，哎！便宜没好货	3
买来一打开就是坏的叫我如何评论？	6
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。	5
给朋友买的，朋友特别喜欢，没想到几百块的东西玩游戏这么好，一点都不卡，	3
平板性价比很高，电池也很耐用，系统很像苹果手机的，就是有一点，手机用的是苹果，微信，切换有点麻烦，总体不错的，对了平板有点重，玩游戏拿一会儿就累了，所以送手机三档机架是有道理的?，华为也算牌子了，居然不送耳机?	3
这一颗星是死皮赖脸要的，也是看在送货速度和送货员的面子给的，包装很简单里面就是一个装平板的盒子，外面就一个箱子套上去，而且那天还下很大的雨，基本防水的都没有。画质很差，之前我有特意问过这方面的，客服说的天花乱坠的在加上看到有那么多好评所以就相信了，可是画质太差了，又问客服他说不能退了，还说屏幕大了有所影响，我说那人家还比较大寸的是不是卖不出了，比如电视，然后他说电视是站的远看的，总之那意思就是坚决不承认‘平板质量没问题’在京东上以前也买过两部手机，也没这样的，真是的?，太气人了！	3
裤子收到了，做工细致， 大小合适 质量好	4
G 105M显卡还是弱了些，ATI HD 4570会强些。现在DDR3内存偏贵，等它价格降下来再加内存。	3
味道不错，好评，只是希望以后水果能发的再快一些，毕竟时间长了天气热就坏了	6
差差差 进门去门童都不搭理人	5
和预期的感觉差太多了，真心不满意	4
插了个闪存128g储存卡，老要重启才能识别，好郁闷的说	3
选的套餐，本本的套子颜色不能选，更可恨的是膜竟然是7寸的！那选套餐还有啥意义？这帮坑人货，不想多说了！还得重新买膜35元！套餐里7寸的膜打折后才4元！	3
第一次在京东买水果，也是最后一次，不知道京东从哪儿挑的这幺小的水果，还是坏的，跟我买网差远了！见图。也是第一次给京东差评！	6
是富士，脆甜多汁，个头有大有小	6
垃圾，假得很，日期都掉了，黑心生意不怕，懒得说了	0
尺码准确，穿着舒适，结实耐用，做工细致。店家发货及时，物流不错。五星好评	4
从价格上讲，昆仑饭店在北京的五星级酒店里算是高水准了。地理位置很好，五星云集，对面就是威斯汀，再不远就是希尔顿。装修上讲，大堂气派，应该是我在所有五星里见过比较好的。但是，就事论事，对于贵酒店的服务水准我必须提出质疑。我跟同行男友在凌晨入住酒店，上到房间后用两张房卡都开不了房门。当时男友喝醉酒，对此事感到生气，决定退房，我遵照他的意见到前台办理手续。4月22日凌晨五点多，在前台给我办手续的是一位戴黑框眼镜的男性前台，他的动作非常利索。在这过程中，我的男友由于喝醉酒有些恼火房卡进不了门的事情，因此显得有些冲动，但是这位男性前台更有意思，如果只是说带顾客上去重新试一下房卡的话，没有问题。但这位男性前台在说带上去重新试一下房卡的话之前对他的顾客，我的男友还带了一个“你住过酒店吗”的前缀，说话同时神情傲慢，差点激化矛盾。对此我向贵酒店提出投诉与差评，作为一个高端五星的门脸，拿有色眼镜对待客人，绝非一个有素质的五星级酒店员工应该做的事情，在冷静整件事离开酒店后到晚上，我向男友确认过三次贵酒店员工是否在提供服务的过程有说出这种对顾客带有侮辱性质的用语，男友确认，所以我必须在此写出整个事情的具体过程。北京从不差五星级酒店，而且一个五星级酒店的员工，摆不正自己的位置去侮辱客人的话，只会影响酒店形象和名声，最后导致酒店在竞争中失去优势，沦为一个披着金色外衣的快捷酒店将只是时间问题	5
这一套68，还没收到货，我就看见京东上别家活动价39。话说难道京东配送就会这么多吗？不理解。	0
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大	3
在携程我订的是标准房，房间比较小，经行李员的提醒马上就加价换成了豪华房。豪华房的房间就比较大，卫生间也很大。早餐不是很丰富，地点比较好，离葡金和永利都很近，酒店3楼也是赌场，娱乐一下也很方便。	5
一个月不到既然坏掉，开不了机，一分钱一分货，再也不用国产机	3
上手感觉不错，屏幕清晰，盒子配了原装软膜，开机就提示系统更新到emui5.0，还算比较流畅，希望5.0能发挥它的智能效果保持流畅	3
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。	3
宝贝收到了，迫不及待的就玩了两天，感觉很好，反应佷快。可能是新的原因吧！就是还不知道电池耐不耐用，要时间久一点才知道。	3
我之前在超市买的洗发水也是清扬只不过没有这么便宜，用了好几年都没有掉头屑，这次贪便宜在网上买的用了一个多月都在掉头屑，本来不想评论的实在是看不下去了！谁用谁知道	0
1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。	3
酒店很小资，可是遇到一个被狗日的服务员，真是伤不起，大家入驻小心哦，一个个高高的男生前台。真是狗日的！	5
无语，脱色………………	4
质量没得说， 送货服务态度也超级棒呢！每次都是在京东上面买，而且非常实惠，推荐购买	3
快，这次就很快，相当快，唯一的得分点。东西还没用，不能做过多评价。不过到手了看到，价格不是太美丽。而且买后第二天就降价了。买当天还是说是最di价。价格qi pian。评价不让说真话，有意思	0
给孩子买的，怕没信号买的全网通的，孩子们非常喜欢，这款产品不错不错不错。	3
下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹@BB无限	6
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！	1
次日达果然很快 给老婆买的 还没用呢 只是拆开 看了下 闻了闻挺香的	0
很不符合实际要求	4
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。	5
垃圾的要死，双层套子，坏了好几个，难吃死了，同时买的三个牌子，就这个最差劲，一分都不想给	6
吃过了才来评价的，口感不是很好，小的可怜，不满意	6
酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。	5
酒店服务态度不好，接机地点也不说清楚，只好打车去，又被无良出租坑，郁闷死了。再也不住这店了。	5
希望东西好用。等了许久的货 快递618买的今天才到 包装很好没漏出来 快递放到小区代收点 给发了验证码 很安全 也方便 下次我也可以京东代收点收下班来取 方便 但是一般东西可以放但是贵重物品谨慎 还是和快递员联系吧	0
在小米平板3，iPad和华为M3之间犹豫，去小米平板3性价比高，iPad大家都说好用，但个人不喜欢iOS，所以直接选了M3。之前去实体店看过，总得来说还是满意的。首先4+32G的确有点不够用，但不装电影也差不多够了，还有关于选WiFi版还是LTE版就看个人他。2K屏，ppi不高，但也还算细腻。电池中规中矩，不算大，续航也不算很好。最满意的是音质，真的超级满意！	3
吃了7个有两个是坏的，苹果个还那幺小慎买	6
服务态度有待提高， 第一：到货晚了2天 第二：包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包 第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟	3
根本不搭边，实物和品牌不一致	4
运行速度太慢了，京东的服务也差劲，购买商品时申请发票，结果没有，信用呢?以后再也不到京东买贷了。	3
常用清扬，这次搞活动买的，应该是正品，物美价廉！	0
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。	5
受到货物非常差上火，游戏根本难以运行外观也不好看。还有瑕疵感觉买单翻新的，妈的什么也不送就一台机子。	3
平价实惠，而且穿起来很舒服，很不错?	4
裤子不错呢！穿起来感觉就好帅！朋友都说好，还准备买！物流很快，卖家态度也不错！	4
很满意的，主要是没有色差，质量也还不错，以后还会光顾这家店的	4
看我同事买了个头不错才买了试试，结果剥了两层海绵之后只有一丁点大。	6
面料不错呐，很柔软。做工上也很精致，很喜欢呐，果断留下来	4
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子手上，他就拉着大人着迷的要求讲讲，饭来了也顾不上吃呢。哎！一本好书！	1
我用这个牌子好多年了，之前在京东购买的都是真的，这次是假货，用了以后我的头皮痒，还有好多头皮屑，应该入仓的时候入的是假货吧。	0
位置好，房间大，服务到位，是商务和出差的首选。	5
最失望的一次购物，少发了一件货，补发一件，说给一个快递号查看，商家失信，沟通说会稍等，现在货拿到了，但还是失望，商家的服务态度真不一般。	4
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。	5
查了是正品，用起来很流畅，下次还会来购买！	3
苹果确实新鲜，昨天购今天早就收到了，非常满意。	6
还用LCD;发热量比较大(作图时); 硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低. 什么配件都没有,比起THINKPAD来抠门多了.	3
买的洗头膏用着光有头皮屑，给04客服说，连回都不回，服务真差劲！洗头膏不咋地。	0
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！	1
太失望了 本以为施华蔻很好用 结果换用这款后头皮特别特别痒 还有很多头屑 买的是一个套装 又是家庭装 扔了也很可惜 送了瓶给人 留了一瓶 本想着忍着用完 但现在真是忍无可忍 刚刚刚洗完头 就痒的不行 头皮现在严重受损了 整个人都不舒服 烦躁。现在半夜重新买回原来用开的无硅油欧莱雅洗发水。	0
一直买这个用，非常好用，满意！	0
东西已到手，看着还不错，儿子挺喜欢，就是稍微有点卡，性价比也不错，够儿子用了！	3
真不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！	4
后盖拆不下来，手机设计不好，后盖拆不下来，难道装卡装电池了以后都不用拆下来吗，这种设计非常差不喜欢，以为后盖可以拆的，瓣了几次都没有瓣下来，弄得手机壳缝隙大，想换，京东退换东西非常麻烦的，售后差劲的，说明书没有说明后盖不可以拆，说明书就一张纸，华为说明书的纸都省了啊，老公收到的手机他说手机后贴一胶贴注明后盖不可拆，他收到就撕开那张贴纸了，起码说明书一定要说明清楚后盖不可拆啊，不要误导人，还有新手机起码的平幕后盖保护膜都没有，手机里面的设置软件功能太少，华为的设置真的不喜欢	3
代替胖狗狗新一群的日记留言~日记购买2本书~也是很喜欢呢~嘻嘻`	1
一般般的一般般，性价比太低，凑合住住可以选择	5
差评，差评，货都漏了，满手都是	0
体验最差的一次，个头小，还混了一种吃起来象木渣	6
说送的东西都是骗人的，客服解释说送完了，大家谨慎购买，信誉度不好，质量等用一段时间再说，希望别买到假货	3
第一次见这么坑的，首先不说这个火龙果有多差，你发一些不太新鲜的也就够了。竟然搭个烂的。商家不是良心商家建议大家不要买	6
要的蓝色给的确是黑色	4
电池续航时间不常，一般一个半小时左右（根据使用情况不同，使用时间稍有不同）。	3
第一次在京东上买苹果，嗯，挺好吃的。价格又不贵。送货又快。	6
蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。	6
头发出油，发量少，听说不错，买来试试	0
2月春节时去住才288元，现在五一长假预定居然要388元，不知道这100元是酒店的原因还是携程的原因而大幅上涨？过节涨价的理由是不存在的，因为春节都没有涨价。	5
， 黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户 自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！	0
不好 头皮屑 就味道好 不要买	0
再次抱歉，我的意思是的第一条评论有错别字，晕	1
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间	5
本人购机已经有一个星期了，在这段时间里，对其的优缺点也有了个初步的感想，现记录如下。 优点： 1 ，整体造型不错，大气、稳重，比较适合男性朋友使用。 2 ，和诺基亚以前的 4096 色的 CSTN 的屏幕相比，屏幕质量有了个飞跃，达到了时下手机的主流配置。 3 ，闹铃有了很大的改善，不但支持关机闹钟，还支持了重复闹铃，对上班族来说就可以不用天天调闹钟了。 4 ，时钟在更换电池的情况下，不需要开机是再次设定时间了。 5 ，录音功能在通话过程中很有作用。 6 ， 16 和弦的铃声穿透力很强，调到最大也基本无破音现象。	3
第三次买了，一如既往地好，问姑娘：“你想吃什么水果？”小姑娘脱口而出“想吃你在京东买的一箱一箱的苹果”，没等到秒杀也下手了	6
头一次买这个品牌的洗发水，着着挺不错的。等用后再来追评吧	0
家电蒙牛 万恶的黑心企业可恶的黑心美的 求转发！！	6
小小的，第一次买，也是最后一次	6
不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载	3
性能不错，驱动盘不支持xp，用驱动精灵加手动找的驱动，装的xp,挺费劲的，不过机器满快的，屏幕也大，玩游戏很爽。	3
总体来说还是不错的，就是酒店大堂设在商场里面给人感觉并不是很好，其他条件都尚可	5
送过来的机器屏幕是1680*1050的,不是介绍说的1440*900.分辨率高后字太小,看文档不方便..	3
已经习惯在京东买买买了，东西有保证，快递放心！	6
质量有问题，护发乳手接触，皮肤刺刺的！已停用了！	0
1、能听mp3,耳机效果很好，而且可将mp3转到手几内存当铃声。2、开启java功能，能看电子书，屏幕设置背景颜色，不伤眼睛3、能播放3gp，mp4电影，换卡后很好（32m的不行）可惜不能全屏4、可控制的手机内存可以达到5m多，当然是瘦身以后了	3
苹果说单果70mm，挑着大个的才50mm很差的购物，很差的商品，个头都不足，差很多。。。。。	6
包装完好，京东速度就是快，平板刚收到暂没使用感受，容后再评，先给好评先	3
很实用，点赞。。。:)	3
五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。	3
这次买的比上次大一点，还是一如既往的好，果子新鲜，脆甜，很赞！喜欢吃！	6
先是电话不响，修好了，后是空调声音实在太响，前台说其他房间基本上差不多，只好关掉方能睡觉，凌晨不到5点，一个女人边敲隔壁门边大喊＂海林，起来了＂把我们叫醒，刚想再睡一会儿，不到6点，又是敲门边大喊＂海林，快起来＂，我们只好在宾馆MORNlNG CALL之前起床。	5
价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。	3
千万不要买套装，降价这么快，结果告诉我套装不能申请价格保护，太不合理了，刚买了就降价*太坑人了，在京东上买东西还是要把条款看清楚，	3
好，不过乡下是自己安装的，宝贝很好，一家人都喜欢	2
很香的味道，吃起来一定很美味。最近的苹果价格都贵，赶上618这个价是很实惠的	6
还可以，手感还不错，小了一码，但是也可以穿，很修身	4
挺好的，还送个吹风机。感觉特别棒。	0
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。	5
不理想。哎哎	4
表面有污垢，感觉像用过的，有点差距，就像旧的，感觉过期的东西从新贴得标签	0
总之就是，不会再买这家的东西了	0
裤子质量不错 发货速度也挺快的 客服态度很好	4
618活动的时候买的，价格便宜，这个牌子还不错，能用好久，还送了小瓶的，电吹风没抢到，比较遗憾，其他还可以，物流也很快！！！	0
裤子的质量非常好，很舒适，很有弹性，男朋友很喜欢。。	4
就一个裸机和充电器，其它的小件东西没有	3
如果一切正常绝对五分，事实下单后就无货了，10多天才收到，还是帮别人买的先给的我钱，	3
个小，吃第二个就发现了坏果，坏的透透的，外面根本看不出来	6
今天，幼儿园搞活动，共有三个小班，每个班出场时，要喊口号：小一班喊的口号是：“小一，小一，勇争第一[呲牙][呲牙]小二班口号是：“小二，小二，独一无二。”[呲牙][呲牙]等到小三班出场，喊出了令在场所有人，..都乐趴下的口号：“小三，小三，爸爸的心肝！[呲牙][呲牙]，全场爸爸们昏倒。。。[偷笑][偷笑]祝大家永远保持童心，6.1快乐！	4
总体来说房间非常干净,卫浴设施也相当不错,交通也比较便利,唯一的不足之处就是早餐每天的内容都是一样的.实在让人无法忍受	5
小是有点小，但是还蛮脆的，适合小朋友吃呢	6
不错，我很满意，下次有需要我会继续购买。	0
穿上很舒服,很好的卖家，发货很快，东西也不错。效率蛮高的。	4
有点被忽悠的感觉。四核2g运行16g内存乞丐版。	3
质量较差，洗发水很稀。	0
刚收到货，快递很快，质量很好	4
东西太假了和屈臣氏买的不一样问道好大怀疑是假货	0
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100	3
服务好差 尺码不对要求退货 居然不退	4
内存偏小，只能改装XP系统，花了我好几天的时间，还好现在搞定了，所有的硬件和功能键都正常使用中，不足的是在XP系统下，集成显卡和独立显卡不能转换，只能在BIOS里面设定，重新开机才转换过来。	3
宝贝很不错，正品，质量很好，刚好合身，穿着舒服，老板服务也很周到，快递也很快，非常满意，五分！！！	4
都漏出来了，真不知道什么情况，客服永远都联系不上	0
歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。	0
卫生总的是挺好～细节上，有点点瑕疵．我很喜欢房间的布局～周围的环境真的很安静，在旅途劳顿后睡了香香觉～嘿嘿，不过成都的门牌号不规范，找了一下下才找到的．服务相对还说是不错的了	5
苹果不好。来了6个，个个都是划花了。还破皮了。还说是进口的。还不如本地的。	6
物流超快，昨天晚上刚下单，今天中午就收到了，开机看了一下，还不错，质量也挺棒的，点赞！！	3
一直信赖京东，在京东买过很多商品，但这次真是糟糕。如果可以打零星的话我应该就给零星。可以看我上传的照片，何来的75mm，两个苹果放在一起也就一支中性笔的长度。真是醉了，唉，失望……	6
预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEM-XP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?	3
东西不好，感觉很像假货，连味道也和以前不一样，第一次给差评，很不满意的一次网购	0
我觉得一个星星都多了，收到的时候平板是脏的就算了，用了两天屏幕乱晃，然后突然屏幕自动把软件删了，打个王者荣耀，突然屏幕就失灵了，等屏幕可以划的时候人也死了，软件自动乱开，关都关不到，还死机，安啥子键都没的用！也就几百块！	3
质量好，发货快，态度很好，相信京东品质。	4
再说说产品吧，这个包装太差了。产品分辨率确实不好，给老人用还将就吧。说实话还不如千元智能手机。	3
最真实的评价：这次是最虐心最闹心的一次酒店体验。源于起初在携程网（非会员）预定的吴宫泛太平洋酒店，平时在携程预定酒店都是我老公操作的，这次我用电脑在携程网直接预定，第一个提交了订单 显示：很抱歉，您的订单提交未成功。然后我又重新提交一次，输入了信用卡信息，让我惊讶的是居然不要密码就可以直接预定了。这次显示预付成功。（携程系统的漏洞），半小时后，我这边又提交了次日的酒店住宿。也是显示预付成功。（我收到的订单信息也只有2个）时间都确定好了，没有问题。然后我们按照规定时间去了酒店办理入住，前台给我当日入住房间的门卡，次日，又给了我们次日房间的门卡，这期间没有任何问题。办理入住的时候 也确认了是2天 2个房间。结果在办理退房的当天，莫名其妙多了一个订单，也就是需要我这边多支付一个房间的房费。然后我又和前台部及住房部都证实了我们实际只入住2个房间，前台经理也给我们开了证明，说需要我们和携程预订部协商处理，携程网的客服态度很强硬，解决问题的方式只有一种，说是系统里就是3个订单，没法给我退款，虽说实际入住2天，但是系统订单存在，没法退款等等说辞，简直就是无理抢钱。这种处理方式我作为消费者，我的态度是拒绝付款，凭什么我要为自己没有消费的行为买单呢？这么大的公司平台，居然连这么点的小问题都无力解决？还和我们消费者谈什么服务？更何况酒店经理已经为我证实了我确实只入住2天。为何这个事情就不能处理？首先，我要给携程大大大大大的差评。衡量一家企业到底怎么样，就看顾客在遇到问题是如何解决的。通过这件事情，你们携程到底属于什么深度的企业，至少我是清楚了。我作为消费者，在你们平台预定酒店，你们自身的系统漏洞 导致顾客面对这样的困扰和损失，你们是逃不了干系的，但是你们并没有人性化的处理。虽然最终支付了多出来的一个房费，但是我誓死也要捍卫我说真话的权利。携程网，朋友们，小心它的漏洞伤了你。	5
正品，618活动买的，4大瓶还有4小的，日期也非常好	0
衣服真大啊，动西一般	4
发货速度快，客服态度很好，第二天就拿到了，我玩了三天才来评价，…… 特么的这就是个垃圾，卧槽，运行还可以，就是他么的上浏览的图片会自动保存在平板了？而且还特么的删不了，删了，再流揽一次，马上又有，我了个去了好烦，主要是占内存啊，占运行内存，自带的管家没屌用，下其他软件又特么卡，主要是很多自带的软件卸载不了	3
手写发消息快，功能多	3
第一次入住这家酒店也是携程推荐的,当时还叫台北商务,这次改名红山新世纪了.房间一样价格却是优惠了许多.酒店维护的不错,和原来没有什么变化还是很新.到是没有先前的装修味了.前台对携程客人的服务很周到,入住时已是凌晨1点多了,第二天补送了果盘,还不忘提醒免洗衣的事感动!房间很大,配置也很全,特别是太妃躺椅.透过落地窗就可以看见红山.床大而且舒适,要是有睡惯的荞麦皮枕头就更好了, 卫生间也不小,两瓶康师傅矿泉水还是免费的.房间卫生也不错,仔细检查了一番,到是没有发现楼下网友所描述的现象.最大的变化:上网\下载的速度好快.光纤的感觉就是不一样!总得说是一家性价比很高的酒店,值得推荐!宾馆反馈 2008年4月21日 ： 尊敬的客人，非常感谢您再次入住我们酒店。温馨提示：下次入住酒店后请致电房务中心，那里有专门为客人提供使用的荞麦皮枕头。您的点评说明酒店在“人性化”服务方面做得不够细致，需再加强。期待您的再次光临。	5
酒店位置比较隐秘，开车兜了新会一圈才找到。酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。下次去新会还会住这里。	5
感觉不是正品，洗了头发很粗，还有点头痒	0
东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！ 物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！ 物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！ 物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
小倒不说了，吃起来还很涩，这品相市面上撑死*一斤或者是超市特价处理的货色，就这也能吃？包装倒是不错	6
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！	5
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以 除了主散热，其他的散热片不是铜的 屏幕下方契合不严	3
屏幕不怎么清楚，摄像头不支持夜拍，不支持红外和蓝牙！	3
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。	1
越来越差劲了，给的货物都是包装很旧，都被磨的很脏。	0
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。	5
面料不错，很暖和，大小刚和，穿上很舒适。	4
故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的问候，就感觉一直不孤单了。很有趣的书，不过是平静和小小的幽默的那样的。作者一如既往的那种风格。推荐。	1
668元国美刚买的,不错600条电话,160条信息,有收音机,能上网	3
刚买的新机子，上百度搜个图片就出现了屏幕拖尾的情况，很不满意！	3
618买了两套 大概就是65左右一套很超值！还送梳子，不过不耐热！	0
说是军绿色的裤子 发过来的不知道什么鬼颜色 丑的不行 一直挺喜欢京东的 但这次正是让人失望	4
京东物流十分不诚信，什么春节不打烊	6
太偏僻，不过非常安静，还有酒店为了省钱，居然没开空调，感觉不太好！免费注册 网站导航 宾馆索	5
极差的一次购物 自提站工作人员百般刁难 不给开箱 态度极差	3
物流很赞，衣服很快就收到啦，是我喜欢的风格，没有色差，质量超级棒！比实体店买的便宜多了，以后还会来这家光顾哒！	4
隔音效果差差差！完全听到隔壁啪啪啪！	5
收到苹果是烂的，不知道怎能说，无语，人在广东。,寄给小孩，既然说是烂了。	6
已收到，颜色不错，大小合适，面料很好，款式时尚，穿上很舒服，很好看！	4
房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！	5
送货很快，态度超好，关键是苹果很甜很好吃	6
买了很多次了，物美价廉！比市场上的苹果好多了！	6
其他先不说，物流走邮政我年前买的，年后初六到，十六天，就这一点我全部否决你！	4
与店家描述的商品不符合，黑色变成灰色	4
屏幕很大，有护眼模式，买来给宝宝看电视的，这个价位来说是很划算的了，电池也比较耐用，满意	3
京东现在的服务质量只能说越来越差了，1.物流配送方面，一推再推，推迟三五天都是常态，这样的事情经历了三次，每次都是我催物流，有的甚至通过备注地址方式，延迟发货，掩盖错误，2.退款方面居然有两次一个多月才推到我的账户，速度慢到让人无语，不知道这样的速度是怎么监管的，3.给客服专员反馈，等了48小时，没有回电，主动联系他们，也是各种搪塞！售后服务是一个很大的市场，直接影响顾客购物体验，希望*能让相关监察部门重点对售后服务方面进行监管	0
1.SONY预装的软件太多,删了半天、 2.底部热量大,在腿上用挺烫的 3.触摸板的按键太硬，噪声大 4.电源指示灯太晃眼 5.这模式切换功能太鸡肋了	3
说好的黑色裤子，为什么给我的裤子发白	4
很划算。套装就是比单买划算。京东快递必须五星好评！	0
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订	5
服务很热情，价格相对其它喜来登较便宜，下次仍会选择。	5
我们住的是标准客房优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服	5
京东自营商品，品质一向有保证……	6
不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩	5
没有收到就显示签收了，害我白等一天，快递说因为电话没打通，，，，没打通就签收么，打不通就不能再打一个，客服只是让等，拆开包装后，上有一个指纹，不知道是不是新的，对京东刮目相看了	3
买回家今天才拿出来看。扫码是正平品。日期也拍出来了。给大家做个参考。	0
太酸了，酸到没法入口，真是浪费钱了	6
潘苹果 甘肃天水花牛苹果 9枚 礼盒装 80mm 总重量约4斤	6
总体环境不错 服务也很好 细节上处理的不错	5
618年中店庆活动时买的，刚收到还没开始用，整体看起来不错，这个价位买这么多东西还有赠品护发素真的好划算，物流也快，因为买的东西太多快递小哥帮忙给搬运到车上才离开，给快递小哥个大大的赞，产品也给个好评	0
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！	5
刚打开外包装就闻到淡淡的香味，扫描了是正品，618活动期比平时便宜多了。还没用，等用过之后再来追评吧！	0
毛质差，还变形。黑色的褪色严重。已经好几桶水了。	4
面料不错，质地柔软	4
非常差的东西，布料差，线头很多	4
苹果不错，包装也很好，大小匀称，精挑的，没一个烂果，口感脆甜多汁，速度快，很满意，全满分。打算过段再拍几箱过年	6
1、收货包装完好，配件齐全 2、性价比高 3、LED显示屏不错，未发现坏点 4、造型看着很轻便简洁	3
第一次来京东，不知道这里的火龙果发过来都是冷冻过的，不是冷藏哦，收货几小时后果子就没了果型了，必须马上全部吃掉，要么就丢掉，家里就两个人怎么吃啊？想送人吧果子又是这个样的	6
#喜欢什么早餐#蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味	6
很差 不到一个月，降价500元，2月12号买的3388,3月6号来看，就是2888元，坑人的京东	3
码数搞错了，我要求换货	4
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！	1
以前不喜欢拍照片，这次也算为京东宣传一下吧	0
拿到货都没有像之前买的一样新鲜，酸，看起来应该是放了很久没有卖完的一样。	6
在音乐手机的今天,E398我觉得播放mp3效果是很不错的!立体声很强,虽然和弦不高,但是听的就是舒服!要是你不是非常挑剔的那种人,它也完全可以当mp3来听歌,在买个扩冲卡就ok了!象素不怎么高,但是拍照传到电脑来还很清楚呢厉害吧!你要是买个象素高的,我看价钱怎么也要翻一翻啊!	3
昨天收到货，今天打开看。现在看了，只要*，我买的时候是*真不划算。	0
m3的链接买到个M2 擦亮眼睛 切勿上当	3
性价比很高 机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏）， 键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好， 15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错 总而言之，这个价钱买这个牌子的配置 很好了	3
裤子很好，很显腿长，很不错，大家好好考虑考虑吧	4
今天刚从蝴蝶谷酒店回来,环境很好,很宁静舒服,是过两人世界的好地方!补充点评 2008年2月24日 ： 酒店的装修别具风格,其欠缺的就是客房的隔音不太理想.	5
房间还可以的，很干净，就是没啥吃的，除了面条就是面条。	5
总体感觉不错，不过每间房只含一份早餐不太合适。另外，自助早餐的价格偏高。	5
垃圾，直接扔进垃圾桶了	4
冒牌货，不是南极人的裤子	4
离西湖很近门童不错比较安静交通便利	5
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！	5
能打电话 能盖半个脸 音质超乎想象	3
蒙牛牌子蓝瓶的很好喝	6
在用效果没有超市的好，便宜无好货……	0
真的太棒了。本来买之前还很担心，但是收到货时，显的之前的担心是多余的。这裤子的质量很好，料子摸着很舒服，不大不小，刚刚合适。很满意。	4
性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大	3
漂亮和稳定是这款本本的最大优点.系统很好装的，手边找个GHOST的XP盘一次性装完，官网驱动很全，全部下载后上掉，一点问题没有	3
怎么还有灰呢不知真假	0
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	5
苹果看上去还可以，还没吃6个苹果，2斤6两，如果好吃也值	6
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到	3
廉颇，白起，典韦，程咬金，钟无艳，夏侯惇，亚瑟，张飞，关羽，刘邦，牛魔，刘禅，达摩，墨子，项羽，吕布，李白，老夫子，孙悟空，韩信，赵云，杨戬，宫本武藏，哪吒，曹操，荆轲，兰陵王，花木兰，雅典娜，橘右京，娜可露露，貂蝉，诸葛亮，不知火舞，妲己，姜子牙，高渐离，安琪拉，甄姬，武则天，王昭君，小乔，芈月，周瑜，嬴政，露娜，东皇太一，钟馗，孙尚香，李元芳，鲁班七号，虞姬，后羿，狄仁杰，马可波罗，成吉思汗，黄忠，刘备，大乔，孙膑，庄周，张良，扁鹊，蔡文姬，太乙真人等65人觉得很赞	0
住过服务最好的酒店之一（top3），服务热情到位，不是只认洋鬼子，酒店内有一家餐厅（但不属于酒店，不能签单），菜品很好还便宜。	5
设施简陋差劲，地理位置没有想象的好，餐饮一般，服务态度有待改进，性价比差。	5
交通不便,自己没车的话比较麻烦,而且周围吃饭的地方很少很少......	5
这次通过携程订的房间是入驻这么多次最差的一次, 价格比艺龙贵, 房间非常吵.	5
裤子质量很好，摸起来很舒服，穿在身上感觉也还不错，码数正合适，裤子的板型很漂亮，和图片一样，没有色差，喜欢，好评！！！	4
宝贝收到就用了，效果不错，很满意，用完还会再来的，物流超快，上午下单下午就到了，给店家点个赞	0
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。	5
呵呵，去年自提的现在还在扣运费！京东你是缺奶粉钱？	0
东西可以，就是说话和放屁一样	3
和超市买的不一样，颜色浅很多，味道也淡很多。差评	0
苹果还不错，就是有点儿酸，昨天吃了两口就扔了，京东物流速度是真的很快，值得表扬，东西有问题找客服一天二十四小时都是不在线的，如果你是买东西的话，立马就回你了，对此，无言以对，苹果很小个，两三个大一点点，，我不想说什么了，自己买了试吧	6
相当不错，是正品，老婆一直都在用，这次又买了一套确实很好	0
不错很喜欢，产品音质很棒	3
太惊喜了昨天才下的单，现在就收到货。快递太给力了！绝对是正品哦！支持点赞！	0
裤子很合身，质量很符合起价格，颜色也不错，客服也不错，良心商家。很不错哦。	4
没看详细，买错了，我以为可以四G上网的	3
质量很差，一次不开心的购物	4
因为春秋航空晚点6个小时，到酒店的时候已经快凌晨2点了。期间打了两个电话给酒店，请求延迟入住时间，前台小姐比较热心的告诉了我机场到酒店需要的出租车费，避免给人很宰一刀。房间硬件不错，服务也很好。	5
果然还是华为的品牌好，辨析度还可以我现在评论就是用的这个，棒棒哒！	3
物流很快货到了，质量非常好，买给老公穿的，他说很好穿，买得值了！嘿嘿……五星好评！个人觉裤子款式不错。值得大家购买	4
用过感觉很好，看到做活动就买了！	0
苹果不错，比较小，正好一个人吃完。	6
前前后后买了这么多件，前两天买的和这次买的每件价格差了1／3，你说开不开心，第三方还不能保价	4
不好看，一点都不好	4
千万别买，那些好评都是刷出来的，玩王者荣耀方向键失灵，问客服总是显示客服不在有事留言，京东就是这样的服务，以后再也不来京东。	3
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。	3
连钢化膜都没有送，感觉心碎了一地。。。	3
很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让人怜爱，这样的人，在阅书时能够过过瘾，也算是对生活的一点小补偿吧。毕竟，生活里不可能有这样的精彩人物，合合。	1
还没用，不知道效果怎样。不过618买满减后还是挺划算的，比其他便宜些。京东物流超级快，没得说。	0
是我喜欢的类型，昨天下单今天就到了	3
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。	5
没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。	1
你们的水果看上去挺好，里边全是发霉的，就这样的s。 b保鲜就敢拿出来坑消费者，给你们自己吃你们吃吗？	6
没看清楚，洗发水是500ml的，比平时用的750ml的小很多，感觉不怎么合算，也不高兴退了	0
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。	1
苹果又脆又甜，还不错?，虽然有点袖珍，但对小孩子来说一下子吃一个刚刚好。苹果也没有坏掉的，一个个包装的很好。	6
收到宝贝了，很惊喜，裤子质量棒棒的，颜色也没有色差，性价比很高，值得购买，下次还会在光临的。	4
给人惊喜的一款平板，比实体店便宜了几百块！照相、看视频，棒棒的，20块华为的活动价买了那半年的华为会员，可以看好多电影、电视剧！	3
洗出的泡沫很细腻，香味很自然，淡淡的，浓缩得挺浓稠，第一次用你问有个好效果，以后再来追加评论。	0
这个裤子穿起来显得腿很修长，面料也很舒服，老公穿起来很帅。	4
平板很好用，五星给京东。一星是给快递员，服务质量差	3
这个是假货，洗完后头皮痒，头发和草一样。句句属实。从没用过这么差的洗发水。	0
昨天下单，今天到。好评，还没用，用过之后再评价。	0
超差评，寄送的时候居然连个外包装袋都没有，京东的货现在是越做越差，在心中的形象是在一次次的损毁。	0
很好，也没蜡，值得推荐，京东太方便快捷了，赞一个	6
京东客服脑子有问题	0
绝对差评。除了快递大哥还可以。你们客服小雪有问题的。有没有赠品都他么给老子说有。差评差的就是这口气	3
要不是打半折而且是买生日活动礼品，我才不会买这么贵的牛奶。原价98一箱，居然只有8瓶！虽然味道确实还不错～至于身为孕妇还敢喝蒙牛，我想说，反正光明伊利也都喝过了，不差这一个。	6
不怎么好！！发票都不给带！一后售后都不知道怎么办呢！	3
宝贝收到了，很满意。但是可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。	4
你知道有这么一头牛吗?他不爱抵角,不爱刨地,不爱跑不爱跳，他喜欢的是静静地坐下栎树下，静静地闻着花香。他叫费迪南。他的妈妈一开始很担心，费迪南总是这么一个人呆着，会不会寂寞？但当费迪南告诉妈妈自己很乐意这样呆着静静地闻花香时，她那善解“牛”意的好妈妈很放心地走开了，让自己的儿子按他的意愿生活着。书的最后，写着：他过得很幸福。我真喜欢这头牛，我真喜欢他那善解“牛”意的妈妈。	1
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!	5
地址位置可以，但是房间没有窗户，还是有点难受的；刚进去气味有点次不消，太闷了！ 介意的旅客就不必考虑了	5
首先东西非常好，非常满意。但是但是购物时候的体验有一点点不是很好，本来下完单前显示当天可以，结果我下完单之后就显示为第二天可以到。另外显示可以十二期白条免息，但是我支付的时候仍然要加收利息。好在，平板还非常满意，快递小哥也非常不错，多等一天也就算了。玩了有一个星期了，目前没发现什么问题。大小也觉得刚刚好，还是比较值得入手的。	3
酒店位置不错，离地铁站不远；设施一般，好像是写字楼改装的，不像很专业的酒店；酒店的大门（门头）很小，形象比较差；服务和卫生基本是经济型酒店水平。携程应慎选酒店，该酒店不该定这个价格。	5
是本很有趣的书，充满童趣的童年令人忍俊不禁，也使人怀念起自己的童年时光。如果说有什么可以留住飞逝的时间的话，只有文字了。本书生动活泼的语言描写了两个可爱的小学生的种种趣事，让人开怀。侯文咏的几本书我都看了，但我觉的最有趣的是那本《大医院和小医师》真的会让你笑翻天。据说这本书还被拍成电视剧，那一定是非常搞笑的一部电视剧。我喜欢。	1
非常不好，送的贴膜大小都不合适。机器也很慢，显示很不清楚。能看到明显色点	3
蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？	6
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.	1
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!	5
实物与照片有差异，质量差	4
慢 就一个字	4
呵呵了 一个星都不想给 潘婷护发素的味道真大 凑单买的飘柔的护发素更刺毛 都什么东西 味道那么大 刺鼻的很 您这是闹那 您这好评那么多都是刷的把	0
小孩子看看还可以，我觉得不是很好笑啊，也不利于专业英语水平的提高……	1
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位	3
买回来感觉不太熟，不甜，个头小，放两天就都烂了。	6
帮同事老妈买的，目前还没有问题。	3
这么好的机子，居然没有来电防火墙，真是搞笑。	3
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。	3
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。	5
不错噢，裤子质量棒棒哒值得购买，给别人买的。下次还来光顾	4
支持国产，性能不错，屏幕靓丽。就是稍微小了一点。	3
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。	5
我现在都不能用一句话形容自己的心情，第一;裤子质量暂且不说，第二：我就想知道我换的货呢，给我运到哪里去了，我人在安徽，一会说给我单号换货了，结果发到辽宁，现在又说发到上海，别人都签收了，你还跟我讲什么系统出错了，我就呵呵，到现在衣服都没收到，就让我确认收货 第三：你们还是个旗舰店，我都不想说什么了，服务态度这么差劲，几次找你们，不是推脱，干脆不回复了，忙，你忙个头，我就不相信几个小时你都看不到我的信息，我本来是主动要给你们协商的，你们倒好，直接不理不睬，我就呵呵，第四：还有我的毛衣，2天就起毛，还旗舰店，我也只能呵呵	4
衣服收到了质量不错 款式新颖上档次 做工精细尺码合适 非常满意，手机不好，拍出来和实物有点色差，大家将就看吧。反正衣服是真好。	4
京东物流超棒，信任京东。苹果真心好吃，推荐给身边同事，都很满意。	6
房间格局非常好，让人有家的感觉，很舒适，服务也很到位，只是可能面对的消费群以外企人员（听服务生说外国人外国人）居多，饭店餐饮的准备方面较单调。隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。另外有点遗憾的是，入住当天，工程部的来装卫星电视，确定对方装完后，我就挂上请勿打扰的牌，准备休息，可没几分钟，刚上床，门铃又响起了，这让我有些郁闷，请勿打扰似乎不该是摆设。其他都非常好，下次应该还会选择入住。	5
极差的一次入住体验，服务态度冷冰冰的，房间里有异味，被子摸起来潮潮的，总体很不干净的感觉。最糟糕的是，隔！音！差！到！爆！半夜隔壁妹子的叫床声听的一清二楚！	5
说实话买这本书的时候，纯粹是觉得价格便宜，买来一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面说的简直和我一摸一样。我当时就想怎么会这样，一个日本的读物，太神奇了，看来血型决定以个人的性格是有一定道理的。虽然书短了点，薄了点，但是我想如果你也是B血型的人真的应该来看，像我们这样总觉得别人不了解自己的人，看了这本书真的像是遇到了知音，哈哈今天又 帮朋友买了A 血型的书，好书强烈推荐一下。	1
挺不错的苹果，包装结实，物流快	6
房间设施很不错，可是不知道为什么，房间内只有一个可以用的插座。比如，我用电脑的话，就不能给手机充电，很奇怪。你一定要和服务员拿排插才可以。	5
好可以 但是跟 小米的 手表比起来 很一般	3
跟众人评价的差不多,商务大床的房间比浦东店的要小很多.总体来说这个价位来讲设施还是蛮好的.宾馆反馈 2008年7月8日 ： 谢谢您对我们酒店的肯定，我们热诚期盼您的下次入住，为您提供更优质的服务。	5
不怎么好物流太慢了	4
坚信品质！我喜欢！已记不清第几次买了！	6
礼盒装哟。高大上哟。一直信赖的京东。。。。。一直信赖的京东自营。。。。。京东的快递小哥辛苦了。。。。。	0
手机还可以的，快递员不给力，就像随便找了一个人做快递，不专业	3
很糟糕 不是洗发水的问题 是收到的时候已经开了 箱子里撒满了洗发水 很恶心	0
不好，京东马扁子，图书优惠券一张都抢不到。	0
用过几次才来评价所以比较晚。因为以前没有用过沙宣的所以不知道真假，因为在京东买的还是比较相信的。洗过觉得还是不错的，护发素用过头发挺顺滑的，婆婆也说好用。	0
容易误按键，因为这还扣了我20元多网费,心痛啊,怎么才能不误按键啊。手动关了gprs发送图片就不成功了,gprs和彩信不是不冲突吗,调成来电振动后,有沙沙响..本来就忙,手机还添乱.	3
12个一箱，果子没有图片上好看，味道也很一般	6
每个苹果看上去都显得水份不足，不怎么好吃	6
小的令人感动……这幺小的苹果真的太丢京东的人了……，没有我拳头大，我150 42公斤的女生，本来想送人的，最后还是出去买了大的替换了下来，就当花钱买了个包装盒吧……	6
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高	3
用完头发有头皮屑，怀疑买到假的洗发水了，本来就是因为有头皮屑才买这款的，谁知道也是假的。。	0
MP3内存小，像素低，通话声音小，一句话，质量差，千万别买	3
一直用潘婷，京东就是快，这次做活动买了套装，这下子能用大半年了！！！	0
裤子很合适 穿上很帅 客服很热心推荐的尺码很合适 已经收藏店铺下次会光顾的 希望店家越做越好	4
蒙牛真让人失望。	6
服务态度好像狗，差评，东西还可以。马勒戈壁的客服。	3
显卡驱动不好装，网上找了好久。 最后终于搞定。我装的是VISTA Ultimate SP1 .	3
配件齐全。照片效果不错，而且有自拍、闪光灯性能。手机的一般性能也行了，象信号，铃声都能接受。	3
屏幕有些失望，看久了头晕。 分量还是重了些。 风扇夜深人静的确挺响，看三星的评论都说很安静。	3
买贵了，觉得还没有沙宣好用，划不来，被提高了价格的	0
给老公买的，不知道效果怎么样，坚持用吧	0
说好的送贴膜的呢？没看见，晕…	3
衣服质量一般	4
一家人都是用清扬的。头发洗的顺顺的，不会痒啊，用的很好，还会一直关注	0
宝贝质量很好，是正品，穿着很舒服，颜色很正，老公很喜欢！真心的很不错！	4
入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！	5
穿上去很舒服，给老爸买的，他很喜欢，质量也挺不错的，好评。	4
不好不好！洗了三次了掉色太严重了！	4
完美，东西很好用，还送了好几瓶小的。	0
没得解释，昨天刚到货，今天就送一年会员卡不给补。	3
非常的不好，不推荐住这家，服务非常的差，特别是餐厅短头发那个大姐太烦人。订的时候房间20平米，入住的时候也就十平米，找客服回答我说运气好的时候才能遇到20平米的。真是可笑啊，这还不能让我气氛，最最可气的是餐厅短头发那个妇女，说话更是难听。日月明国美对面这家店就很好，什么都好。	5
哎.真的难吃，不甜，而且还不是脆苹果，非常不满意这次	6
裤子收到了，很满意，有一点弹力，就是舒服，应为我以前买过，穿快7个月了，完全没问题。 洗的时候用盐水泡下，以后几乎不会掉颜色	4
这是第三次买，居然跟前两次完全掉了不止十个档次，太差了，果果又小又黑，还有坏的，不会再买了。网购真心靠运气	6
冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服	6
实物比图片效果差很多。	4
发货很快，配送也很快！价格优惠、实惠！	0
准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.	5
衣服我买了四件了，东西很好，穿着很舒服。	4
毛都没收到。你告诉我已签收。 我就一句呵呵	6
地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。	5
送货非常好！果子非常差，小的像鸡蛋的火龙果还是第一次看到，本有点舍不得吃，但是感觉蔫蔫的快再次收缩成龙眼了，还是切开了，完全没有水果味道，真心不懂这家商家如何培育的奇葩新品种！	6
沙宣值得信懒 很好用 我一直都在用 这次给爸妈买一套	0
第一次在京东上给一星评分。包装苹果的箱子一股很浓的刺激性气味。纸箱是压便的，严重变形。不知快递中途是如何送的。苹果本身也特别差，不新鲜，有很多坏的地方，个头也小，感觉是在外面水果店促销的那种货色，再也不买这家了。。。。	6
质量做工很不错，款式和图片没有差异。	4
C盘也太大了，找个可以在VISTA下能分区的软件费了蛮大力气。外壳太薄了点，给人一种没有信心的感觉。	3
质量很好，穿起来很舒适，活动买的，超值。	4
扉页上写着：我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！！！最刻骨铭心的爱情往往都是没有结局的悲剧……我不忿这份不公，却又感激艾米能给我带来的那份长久的荡气回肠……	1
好好好好好，怎么一个好字了得	4
好，很喜欢，甘甜，就是个有点小，卖相不是太好，但是口感不错！	6
质量过关，无气味，质感好，做工精细。可惜裤头大了点。 弹性好 32 面料舒服柔软	4
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。	5
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店	5
苹果好甜，好脆的，记得华圣的苹果	6
可能是因为太便宜了吧，苹果一点都不好吃，硬硬的，个头也特别小，是我目前吃的最小最差的苹果了，之前买过一次映像还不错了，不知道为什么这次的就这么差	6
屏幕发黄，已经贴膜了，懒得换了	3
不值这个价！还有点大，质量也不好，手感很硬	4
手机老是过热，就自动关机了	3
第一次在京东买水果，太失望了！买了2箱花牛，坏了三分之二，剩下的三分之一虽说是好的，可是有一半的味道涩涩的，咬不动，感觉还是生的。2箱花牛苹果，宝宝吃了不超过5个。太失望了！坚决不再来买水果！比*卖的差多了！看图片吧！大家不要买花牛！不要买！不要买！	6
这个套装性价比高，沙萱这么牌子一向喜欢，这一套洗护发全了。别人想买洗护用品送人，我推荐了这款，大家都喜欢。	0
果断垃圾货物穿了2个礼拜果断扔了不要买	4
这次购买感受很差，都是成色太差的果。很不满意。	6
好的地方前面的朋友都说了许多，这里就不再重复了，但有些东西还是要分享给大家：宽带收费是按照11.5元/小时收费的，你一天挂24小时就收24小时，这种收费方式还是第一次遇见；闭路电视的信号实在糟糕，有不少频道都飘满“雪花”。不过该酒店在皇冠假日中应该算是性价比较高的酒店之一了，下次去湛江还会入住，前提是别涨价了。	5
给儿子买的，用的不错	3
吃了一个，不好吃，真后悔，还买了两份，下次不买了！	6
没有色差，而且质量挺不错啦~送的质量也没有差别，赶快行动吧~	4
什么东西，声音低的听不见，有质量问题～～～～	3
发货速度快，早上下单，晚上到货	3
地理位置优越，临近步行街和长沙的酒吧一天街，出去玩非常方便。房间空间还不错，早餐马马虎虎	5
这款潘婷洗发套装质量好，是正品，送货快。下次还来京东买东西。	0
3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安装20分钟内就完成机器的克隆了!	3
看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。2，门童、保安都很热情。我们要出去，叫车的时候居然司机说不认识。还好有个非常负责的门童，就在那里一个一个司机问，直到有一个司机愿意送我们去为止，让老婆感觉很感动。3，房间很好，而且客房服务很到位。我们是带了个5岁的女儿，他们看见了，就把我们的所有的洗漱用品等都增加到3份。虽然不一定值钱，但是女儿很开心，用她的话说：“这是给我用的东西。”4，房间的隔音不错，床的软硬适中。女儿晚上10点多睡觉，居然一直睡到了隔天的上午11点，以至于我担心结帐的时间都不够。缺点虽然有，但是不是大的，而且提出了以后都及时改进，让人很开心。进酒店还有为携程客户专门提供的饮料、水果，让孩子很开心。以后再去杭州，肯定还是住那里，很好。已经推荐几个朋友去了，希望他们也一样满意。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！	5
感觉有些过时,儿子并不喜欢.很多工作类型现在都没有了	1
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一点总体来说,个人目前还是比较喜欢的不过对于看多了这种文字 决得乏味的人还是不推荐的不只是我喜欢,愿幸福	1
退货退货，没办法，这衣服太皱了	4
晕倒，我的小U坏了，前些天只是偶尔开不了震动，以为是用机太狠了，所以没注意，昨天正常使用时，自己黑屏了，以为是没电了，赶快充电就一直也没开机，结果今天上午就开不了机了，晕。这机子哪里能找到下图铃的地方？都翻遍了，米有呢，天时达自己的网上写着有，但是进不去呢，唉，眼泪哗哗的了	3
1、配置强大，基本算是顶级配置了。 2、做工精良，工艺不错。 3、屏幕、显卡和内存都是用的最新一代的技术。 4、小音箱效果很好	3
物流很快，服务很周到，裤子很软，穿起来很舒服，不变形，不褪色，值得购买	4
图片仅供参考～颜色并没有图片那么好看，苹果也很小，更不能常温储存，也不新鲜?	6
不好吃，太小，还贵，外面小店卖的十元四个。真是烂透了。	6
裤子稍微长了点，质量不错，卖家态度很好，物流很快，总体不错	4
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人	1
送货很快 第二天早上到 送货员服务态度好 苹果很好吃 很甜 很脆 包装很好。 买了六箱 才花102 真划算。	6
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~	3
到了就已经烂了一个，太难吃了。，大家不要买	6
京东快递 真心快 收到机器比想象中的好吧 毕竟只是千元机 除了分辨率差点 运行速度一般 其它都还好吧	3
什么鬼。。， 不止这个价	4
买给老人用的，还可以	3
很不错，前台彬彬有礼，房间干净整洁，出门就是客运中心，走到美食林和休闲场所都很方便。注意，听当地人说报国寺的美食林东西整整是峨嵋市里美食林的两倍，我们逛了逛，服务也怪怪的，就到对面峨眉山大酒店的仙林小厨和避风港分别解决了肚子问题，毕竟那里看起来正规些。整个峨嵋景区的管理还是很好的，明码标价，服务也不错，值得推荐。	5
酒店前台确实没服务，告诉我订单昨晚才下的，原来携程先收我钱再下单，搞了半天没找到订单又重新做，房间确实有味道，沙发很脏，地毯有烟头痕迹，确实一般般	5
合并订单下单的，先送达的这份生鲜订单，打开后，发现有4个苹果有点瑕疵（如图所示），所以就第一时间咨询了京东在线客服，客服给办理了升级处理，第二天中午接到了客服专员的来电，问题很愉快的解决了，很好！	6
什么都没有送，看评论说有钢化膜和保护套的，拿到手什么都没有，太不地道了吧，太小气	3
它的机身小巧玲珑，正面看很简洁素雅，只有中间的圆盘播放键比较显眼。内屏不是很大，但画质却是相当细腻，比较有特色的是在屏幕的周围有一圈镜面材质，可以当镜子用。按键的接触面积大，而且比较柔软却有不失力度，手感很好。在功能上，比较喜欢588人性化的音乐播放功能，简单易用的拍照功能和强大而丰富的女士生活助理。它的音乐播放界面活泼时尚，操作简易，欣赏节奏感很强的音乐时层次感非常分明，细节丰富而又不杂乱；用它拍的照片色彩还原真实，而且可以加上非常丰富的特效，使得照片更加可观有趣味；最为贴心的是“女士生活助理”工具了，里面的日程表，卡路里摄入量，购物列表等等都是很实用的。	3
双十一买的**，双十一之后就变成**啦！感觉受骗了，京东退我钱！	0
一到手后马上升级了，升到了安卓6.0，然后系统流畅如飞。感觉非常不错，建议购买，特别是音效非常好	3
热水器挺好的，比实体店优惠多了，关键是好用，发货速度 物流速度都快，还有赠品	2
发现 华硕的无线网卡 真的很牛，能收到200m外楼里的无线路由信号，我试过，联想，惠普，戴尔，都没他信号好。本子散热太好了，比我的惠普强百倍，性能没的说。附件很丰富，有屏幕清洁布，电缆扎带，比其他品牌细心	3
再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。	5
１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。	5
这是我第二次入住，因为现在还是准四星，所以价格很便宜，住的也很不错。我大学就是在重庆上的~这个酒店的地理位置特别好！楼下就是好吃街~~胖子吗的串串香绝对让你吃到忘不了！还有好友来的刨冰和酸辣粉也超级棒的！只要你看到他们摊子前排著长长队的人就知道偶说的对不对啦~~~选择这个酒店的最好的理由就是：酒店的服务和卫生都很好；交通超级便利；吃饭嘛~包你能吃到重庆所有的小吃！~~这个也是偶会继续住的酒店~~~补充点评 2007年6月10日 ： 刚刚看到楼下朋友的点评，让偶很吃惊~~我住的豪华标准间，在10楼的，卫生条件挺好的呀！以前05年的时候我也住过一次~~都挺不错的呀~没他们说的那么差~~	5
很好，老公很喜欢，就是有点儿大。	4
大部分都是坏的，无语无语，，无语无语无语无语	6
总体比我想象的要好.不错,下次还会考虑入住	5
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。	5
挺很好吃的，又脆又甜水分充足。。。媳妇也挺喜欢吃。。下次还来京东给力啊！！	6
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧	6
完全的假货，味道完全不一样，只有赠送的小瓶的味道才是对的。说什么升级全是假的。我洗了两年的沙宣从来不是这种味道。而且洗出来头发是很粗糙的还打结，以前在超市买的洗出来头发很顺滑很香。这个洗了头皮发痒，晚上睡觉头皮痒的根本睡不着。第二天起来满头的头皮屑头发还超级油。好评都是刷出来的吧，没想到京东自营的也卖假货真是呵呵了。要求退款但是用过的还要有检测报告才能退。真是醉了。大家最好不要被好评骗了。就当花*买个教训。	0
苹果已经收到，看看每个大小适中，比较鲜!	6
为什么我订购了此书却没有发货给我???	1
还不错?，所有洗化用品都在京东上买的。每次用完换一个品牌。	0
很好，还没有开箱就有香味了，值得买	0
跟屈臣氏买的不太一样，洗完头痒？还是不要贪便宜，一分价钱一分货，这绝对不是一个批次的	0
这件衣服有点烂！	4
请没买机器的人别买了，华为的售后一塌糊涂，回答问题一点也不专业，应用市场打不开说用户平板的问题，解释说上网人多了，这个市场就进不去了，那你们还生产这个机器干吗，不找找自身问题，出了问题往用户身上推。公司领导也不知道哪里请来这么不专业得客服。还不如人家联想呢，以后再也不户买了，国产的垃圾！	3
很烂的裤子还卖*	4
这次买的太差强人意了，完全不新鲜，成色很不好感觉冷藏了好几年一样	6
这次活动力度很大，堪称白菜价，京东服务一如既往的好	0
早上下的单，下午就收到货了，好评哦！	0
必须差评啊TAT！买完三天后就降价**，心里太不平衡了，快递也慢得屎，还让我骑车出去白跑一趟，话也说不清楚TAT	3
1电脑上已经安装一个杀毒软件，请勿再安装杀毒软件！键盘有个键锁了，请按fn+f11,同时按，初次用户不熟悉，知道就好了。 3电脑说明书叙述不详细，请改进。电池续航能力在7小时左右，好像没9.5呀	3
感觉不好用，京东不如以前了	3
裤子超级好，就是想象中的，卖家的态度也很好，物流也很快，裤子的质量也不错	4
不错，大瓶的不是很大，小瓶的有点小。	0
买了很多次了，质量很好，送货速度快，实在方便，不去超市了	0
还是一如既往的实惠划算，经常光顾	0
味道很好闻，洗发后很清爽，大爱	0
京东品质，值得信赖，继续保持，始终首选！满分	4
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.	5
总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了	1
平板收到了，宝贝好开心……	3
买了还不到一个月就出问题，还老是说什么支持国产，要我们支持国产也得你国产产品质量过关呀，难怪都买外国东西去了	3
裤子颜色很不错?，用料讲究，做工感觉挺细致的，穿起来挺高大上的！！！	4
送货很快，包装很严实，没有任何损坏，就是没有想象的那么大，不过味道不错，很脆很甜	6
原谅我对电子产品不了解 原来说好的16个G的内存可以直接缩水成10个G的 真是6的不轻呀	3
真的就算后悔了。两天才拿到货。还不如水果店买！还都发霉不新鲜了！以后不买了	6
竟然取消了洗衣服务, 非常不方便, 还打算车展期间住一段长时间, 现在必须重新考虑	5
蛮不错的配置！	3
反正住一次，后悔一次，前台服务差，房间旧的要命，床很硬，住酒店还要付停车费	5
给老公买的。下雨天还没干，还没试穿。	4
看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
这个苹果很划算哦，618活动我拼着好几样买的，个头中等，有一半比较红一半比较淡颜色，红的那几个看着就熟甜，这价格很不错下次有活动还会回购。	6
最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！	6
这个80的果真的很不够数就是了，不过这次买的果子颜色看起来好很多，京东小哥送来的时候问我你是不是买来卖的，经常买水果……晕！我自己吃得多好吗？?	6
老婆再用。电池太不禁用了，大半天没电了，表示选择错了	3
电话电池不好用，不好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	3
确实很好的吃的，吃了5个了，价格还是这样的便宜的，质量很好	6
听筒音量太小，户外看不清屏幕．内存太小．不支持存储卡．	3
壳子太薄太嫩，显示屏旁边的塑料壳子用指甲一扣就翘起来了。 用了2个礼拜，划痕很多阿，懒得管了。 无线驱动不在光盘里，华硕的人比我还懒。 键盘里面掉了根大头针拿不出来了。。。	3
一次失败的购物，失望，有种被欺骗的感觉	0
蒙牛与伊利我就是喜欢伊利！蒙牛就像明星，宣传做的好，但总有种太招摇的感觉…而且我发现它赞助的大部分是娱乐节目，舒化奶真的好好消化…特仑苏名字好听点，但是为了表示衷心，我下次还是换成金典！	6
一如既往的快捷，东西好用	3
热水器不错，就是赠品是坏的，而且什么1块钱换购的毛巾质量差的不得了连拿来洗碗都觉得差。	2
买了两条，裤脚处一大一小，黑色明显一点，卡其色过得去，起码进脚不挤，黑色粘毛，本人网购从来不差评，就冲客服这样拐弯抹角的是说话，差评了。	4
住过两次了，但真的没给人留下什么印象。早餐还比较丰盛，整体服务也还不错。湖南的酒店服务业感觉一般，所以这样的酒店还是不错的了。下次可能还会住这里。	5
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01	5
酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）	5
东西送 尺码的不对 而且材质不行	4
还不错，速度也快，感觉都还可以。	4
一直用的沙宣，挺喜欢这个味道的，也挺顺滑的	0
差评，衣服老掉毛	4
其实这个价格相对这个状况的酒店已经不便宜了（360元），这个季节，这个城市乱七八糟的。但是相对这个（4星）级别的，已经算是还可以了	5
不新鲜，再也不会买了。大家不要买。	6
看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！	0
质量特别差，穿一天就起球	4
每次进入游戏感觉反应很慢	3
苹果收到了在保鲜柜里的，没有坏的产品，挺快的，可口很甜，京东自营值得信赖	6
下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间	5
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。	5
pad使用了几天了，感觉还不错，很流畅，外观看着也很漂亮，也不算特别重，挺喜欢的，很满意！送货的速度很快，当天就送到了。	3
前台的服务员好冷淡！对客人也是爱理不理的！卫生不错，房间隔音不好	5
苹果不错哦红红的，吃上去口感也挺好，脆甜的放在冰箱里，冰过以后非常好吃	6
一直用这个品牌的洗发水，好用有实惠，快递很给力。	0
从小到大都穿班尼路，面质舒服，大小刚好，再买2件	4
我定的是特价房，房间小点，还能接受，毕竟对旅游者来说呆在房间的时间比较少。酒店内环境不错，就是门外在施工，有点嘈杂。服务不错，门童很勤快，check in，check out也很迅速。就是莲蓬头不能取下有些不便。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 非常感谢您选择入住中山国际，我们非常重视您对我们提出的意见。酒店边上的中山中路正在进行国际名品步行街改建，由此给您带来的种种不便我们深感抱歉。请您在预订房间时告知我们您对房间的要求，我们将为您安排合适的房间。衷心期待您的再次光临。	5
无论设施还是服务也就是快捷酒店，最多三星半的水准，收费却是五星。不会再住了	5
这个肯定是假货！！！洗了之后头皮非常痒。才二天就很痒很痒，真是后悔买这么多，京东真是坑！！！！！	0
用了几个月，不好用，不好用，不好用，一星给快递	0
东西很不错，一直很喜欢在京东购物，物美价廉，快递给力，推荐大家购物选京东，准没错。	6
实在很脏好吗？房间地毯上还有瓜子壳，一路去房间都有酒味和让人不舒服的味道。	5
1.不支持MP3铃声。2.内存容量比较小。3.屏幕画面不够精细，色彩偏暗。4.整机反应速度有待提高。	3
没有早餐,非常不方便.另外,对于在携程上点评后,酒店方有小礼品赠品,事先并不知道,是在结帐时看到前台有这样的标牌.能否有人提醒一下.	5
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上	0
有些网友提的不足，我这里不是很明显。 发热：我在现在这个28度左右的天气下，用2，3个小时，感觉不是很烫，有一点点热，不过还能接受。 光驱：我这里有点震动，但还能接受，不过，我没试刻盘。	3
不错哦，物流很快，晚上下的单，第二天就到了，还没用，用过再评………	0
华为很好的一款手机，屏幕大视觉效果很好，眼睛比以前用的小屏幕手机舒服多了。3G运行内存感觉很爽，虽然存储容量小了点，但是没想到本机竟然还有OTG功能，外接U盘传输数据太方便了，真好，太满意了。	3
1000多块的价格，和小巧的造形、和谐的颜色搭配，让我心动买了它，而且键盘手感不错，别的不多说	3
衣服太好拉，男朋友穿着特别帅气，老板人很好，对衣服特别满意，衣服质量不错！！！	4
质量非常一般，个体也非常小，实际上并没有多大优惠	6
苹果真不怎么样！还有不成熟的，小的可怜！	6
非常非常差，买来给孩子吃的红心火龙果，都烂了还怎么给孩子吃，全扔，本来信任京东，谁知道这样，失望，大家自己看图吧。并且我是当天就接收打开的，并不是放了很多天，谁也不差这点钱，但是这种品质以后是不会再来买了。	6
系统比我想象的快，很不错，性价比高，老人用足够了。	3
服务态度极差，房间简陋，且房间里有鬼，永远也不会去	5
宝贝第二天就收到了，包装很好，还没用，一直用的品牌	0
好用，物流也很快，值得一试。	0
昨天到的，晚上用了，还好，比家里 买的好用，过几天在吗追评 吧	0
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~	1
看起来很好吃，棒棒的妖。666666666666标题一定要长	6
酒店去机场极其方便。设施不错,房间很干净。服务也比较贴心。已经住过两次。向朋友推荐了，都说好。	5
裤子已经收到了，质量和以前一样，无论是手感还是穿上的效果都是特别棒，大爱这家宝贝，喜欢的不要再犹豫了，赶快下手吧！	4
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。	5
各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。	3
酒店的地点很好，到食品街，鼓楼，文化街很方便。	5
体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。	3
酒店位置不错，对面夜市开到很晚，能够吃到南昌特色的小吃。	5
洗过之后为什么会有那么多的头皮屑呢	0
看电子书完全顺手	3
很好吃的苹果，一次买三箱，买了两次了，苹果的味儿。	6
应该说是一家相当不错的度假酒店，好的方面不多说了，说些不足之处吧：1、想去游泳，但室内恒温泳池对住店客人也要收费，第一次碰到，坚决抵制，愤然离去！2、自助早餐餐厅偏小，服务跟不上（或者不愿跟上），都是等你全部吃完才肯收盘子，找不到刀叉，得问服务员要！3、悠闲度假的功能没有能充分发挥出来，康体设施的收费偏贵（比如自行车是半小时30元），利用率不高。	5
东西收到了。清扬洗发露味道很好闻，洗后头发很舒服，价格实惠，满分好评。	0
品牌的服务真的没得挑剔！！！	2
在济宁还算是个不错的酒店，毕竟这里只有两家四星，服务还算不错。	5
这次发货速度慢的有点惊人了，	0
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。	3
做活动买的，比超市便宜，还在使用中，快递员辛苦了！	0
实在太无聊的书了 一点意义都没有	1
裤子面料不错，穿的很舒服，发货也很快哦！	4
垃圾啊，刚买几天就卡死了	3
这裤子退色太厉害。直接不可以穿。质量太差	4
第一次在京东上买水果，特别感谢快递帅哥，我的地址只写到楼层，没想到快递员来之前打电话问我房间，送到家门口，真好。苹果没有损坏，每个都有两层泡沫包裹。还没吃，看纹路，应该口感不会差，很新鲜，还有水珠，应该是刚从冷库出来的。	6
似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。	6
苹果很小，不值这个价，实物与图片相差很大，以后不会再买了。坑啊。	6
还没拿到货就降价气死了	3
2020年到期。实物与图片一致。	0
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.	5
白色穿起来更简约时尚，效果不错我喜欢。	4
我还是第一次在京东买到这么差的东西！洗头膏不用箱子包装用袋子包装也就算了！竟然都摔坏了！这真的让人很不开心了	0
裤子质量太差了还有油漆还没穿裤脚都破了	4
价格便宜、有送机服务、离机场近、前台服务差、矿泉水比机场贵、其他没法评价。	5
这次是第3次去碧水湾泡温泉，不过是第一次选择住在度假村里，此次入住感觉真的很不错，就像携程介绍的，服务很注意细节，欢迎水果、功夫茶还有客房书桌上的书架都让人感觉很舒服。温泉也仍然保持了高水准的服务，这一点也很难得的，都好几年了，服务水平一点都没有下降，服务员的服务意识都很强，毛巾供应在人很多的时候都很充足（感觉这一点对泡温泉好重要的哦，毛巾不够会好冷的哦）。唯一美中不足的是大床房全部都是朝公路那边的，朝山景的那边只有双床房，订房的时候就发现这个问题了，但还是想要大床房，结果发现朝公路还是有少少噪音的。。要是酒店在两边都安排各种房型给客人多点选择就好了	5
1.如果促销也许便宜！2.很适合通讯花样少的用户！	3
申通快递的速度非常慢。	4
有点怀疑是假冒商品，有一点漏液，仔细查看瓶盖上有一个小孔，是严重质量问题，潘婷是一个大牌公司！应该不会出现这样的质量管理缺陷！所以怀疑是假冒商品！这次在京东购物不爽！郁闷！质疑！	0
不错不错超级喜欢	3
到货，收下，必须，好吃，不行，揍你，有豆，我评	6
非常不愉快的一次购物经历，京东自己送错货了，对于退换货还拖拖拉拉，一点诚意都没有，枉为大公司了，只想吐槽垃圾。	3
包装精美，品质有保证，比超市便宜许多。	0
6月23日购买，敢过15天开始出现接打电话频繁重启，找郑州华为售后服务，重装系统2次，还是不能使用，第3次售后把主板换了，使用2天还是频繁重启，锁屏后还无法解锁，现在第4次在郑州花园路红旗路华为售后服务点维修中，已经快10了，还没有解决，按找国家手机三包服务规定，维修2次还不能正常使用的，消费者有权利要求卖家换新机，现在华为官方客户让提供2次修改单和手机检测报告，找京东商城退换新机，京东商城让找华为售后解决，购买前客户是上帝，购买后出现问题客户就是地狱，被踢来踢去，现在正打算诉求消费者协会解决，因为我始终相信国家的法律是为老百姓服务的，这是第1次在京东买东西也是最后一次，永远不会在京东买东西了	3
不太好，感觉不值，个头小，口感一般，比不上在菜市场买的5.5元的。我不会再买了。	6
这次京东购买了不少水果，苹果还挺好的，包装正规，每个苹果都用两层泡沫纸包住，为了避免碰伤，而且看起也大，昨晚吃了一个很小个，后来撕开黄色纸发现并不是所有得都那幺小。	6
酒店实在是太一般，经济不宽裕的可以选择，位置很好，服务还可以，就是装修太老旧，卫生一般，小院子只不过是放了几盆绿植罢了，以后不会再去	5
差到极点，忽悠吧	4
垃圾货，兄弟千万不要买	4
第一次得这京东购物，让我有一次非常非常难忘的收获，我想我下次都不会在这买东西了，真是无语了，太差了，	3
东西很快，昨天下单今天上午就到了，一如既往的支持京东，这款洗发水特别的好用，一直很喜欢，效果也是没得说，小伙伴们值得购买呦！哈哈哈?	0
10月5日入住，宾馆环境不错，服务很好，房间蛮大的，很干净。卫生间隔音效果不是很好，有滴水的声音。宾馆依水而建，池塘和游泳池错落有致，名副其实的水庐，还好这个季节蚊子不多了：）院子里可以停车，距离天目湖景区大门约1公里，可以沿湖散步过去，约一刻钟。	5
第一次买的很好用，这是第二次购买涨价了不说，垃圾的要死。洗了头屑超的头又痒。感觉是水货。	0
前后订的苹果产地一样，但是口感和长相差别太大了，前一图片脆甜，后面的粉不说相当难吃外观也不好看	6
买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔不怎么可靠的交易。融资自然没成，但长了不少的知识，很有用的一本书。	1
真的很失望，买过来的裤子上面全是毛，我直接扔进垃圾桶了！	4
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	1
三个全部烂了！！！！！！！！！！！！！气死我了	6
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全	3
从第一次在京东买水果，那时这个牌子的苹果给了自己惊艳，个大，汁多，肉甜。现在呢？只能说京东糊弄了我，逐渐以这样的水果来充当80的果，误导消费者，京东在砸自己的招牌吗？反正以后我是不在京东买水果了！	6
价格便宜，穿着舒服而且还是修身即帅气又有型。	4
我要的是加绒款，收到的不是，总体来看还是不错，可惜买大了一码.	4
做工很精细，外观非常漂亮，SONY不愧为品牌。至于说配置那当然没一般机子性价高了，本人就冲着品牌去的，此配置对我而言是满足了。	3
看着还行，用过很多洗发水，沙宣的应该最适合自己了，家里人也说喜欢！	0
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。	3
everst显示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。	3
快递5天才到，苹果己坏了5个，差评	6
苹果真不错 没有坏的 味道清香 下次还来	6
苹果还是不错的，主要是配送速度很快，来的时候还是冰的，只是有的苹果有点小问题，大多数很好吃	6
这火龙果可能都是水果店下架了的吧！！！ 一个字差！！！！差的要命 狗都不吃！！！！！	6
严重怀疑是假的，我还奇怪了，自己为什么最近头皮屑那么多，从来不长头皮屑，以前用沙宣就没有这样的问题，真的是，京东这是要自己砸牌子？昨天去超市买了海飞丝，昨晚用了今天用了，一点木有头皮屑，真心怀疑这次买的有问题，不是卖家问题就是京东问题。哎～ 心累	0
呵呵还不错挺好的	3
看了前面的介绍，今年5.1去了此宾馆，感觉是：1.我去了龙门石窟、关林庙和王城广场，乘坐公交车很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去后没热水洗澡，只能硬挺着洗冷水。酒店服务员告诉我锅炉坏了，狂晕！3.服务人员的态度相当不错，向他们咨询出行的问题都能得到耐心细致的答复；4.相对酒店的设施，价格偏高。	5
感觉是假货。和上次在屈臣氏买的那瓶相比，味道不如那瓶明显，手感也很差。用了好多和没用一样。完全按照说明的操作用的。虽然包装完全一样，但是质量真的差好多。不敢再在京东买洗发类用品了，上次买的自营的沙宣也这样，感觉是假的。再也不敢在京东买这种东西了。	0
垃圾平板，你们不要买了，	3
质量不错，性价比很高，很顺滑，柔软，老公很喜欢	4
明显有色差，感觉亏死。这面料也能上百?	4
看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果， 呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有错别字，这到是真的，如60篇,应该是?空?贝壳,但文章里是?宝?贝壳,不过不影响阅读,自己都能明白，估计是校对的不仔细	1
银色边的漆以后可能会被磨掉.感觉16:9的屏幕太扁,毕竟看得多的是网页.还是老的4:3的14寸屏幕好.建议买16:10的屏幕(电影爱好者除外).	3
关注很久，老婆用下来不错。自己也整一台。	3
刚给女朋友买的，用了不到半个月充电器坏了。我就呵呵了真的 京东再见了！	3
服务员态度太差，问一些问题一点都不耐烦，还说不愿意和我说话，无语，这样的服务下次肯定不会再选择这里了，大家也要慎重考虑	5
618买的，不错，便宜，就是厚了点，估计会热	4
包装仔细，送货快，味道纯正，很棒	6
用完一瓶一点用都木有，	0
总体来说性价比还算高，主楼的房间30平米比较宽敞，房间里有电脑和网络，wifi速度还可以 缺点是设施有些陈旧，床头连电源插座都没有，手机充电就不能放在床头，很不方便 服务有点差，连续两天我想借荞麦皮枕头都没有，尤其是第一天说都借出去了之后，我说帮我记录一下，明天有还回来的先给我，结果根本没人想着这件事，第二天还是没有 还有我想要个创可贴，房服让去商场买，一般这种小东西房服都是给提供的	5
机器散热不是特别理想，底部发热厉害！ 预装的linux系统，重装xp系统比较费劲，不过网上教程很多，摸索一下就会了！ 电池不怎么耐用，也就两个小时左右，电源还是得随身携带，一不小心就没有电了！	3
拍了一个套装，赠品不送，问客服说不同仓发货，等了几天还不到，问客服就直接不理人了，骗子；差评差评差评	0
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！	1
特意试用再来评价，正品，比我系商场买的还要好，不错，下次再来购买，质量杠杠的，希望继续努力，做得更好。	0
总体感觉不错,这个价格的功能还说得过去.	3
苹果吃了，味道好，很脆口，孩子喜欢吃	6
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．	5
款式各方面的都很不错，穿起来特别有范，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整，朋友都说挺好的，挺好看的	4
太坑人了吧，居然这幺小！还总重约2斤多，我看总共就一斤吧，还没有我买的单果约300克的大，同样都是3个装的，气愤！	6
非常脆甜可口的苹果，买了第三次，个个好	6
VK900手机各方面操作可以.比较人性化.照像比较好,像这样价格的手机,有这样的性能,我还是比较满足了.MP3用起来还可以.声音比较清楚.	3
很好的裤子，给男朋友买的，他很喜欢，穿着也很合适。物流是顺丰很快，好评！	4
很不错，看电视剧很舒服，儿童乐园的设置也很科学。	3
不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的 卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。	3
京东速度就是赞，下单两天就到了这速度我给十分，裤子也很好穿了两次就来评价，刚下水都没褪色，我很满意。	4
差评，发货还得一直催货才发都快	4
买了三个，坏了两个，想联系客服，找不到入口，真的是个坑，希望客服看到能给个说法！	6
3个坏了两个，还有一个是焉的 不新鲜。	6
包装很好，味道很好闻，物有所值	0
刚开机便升级了emui5.0系统，没用过苹果，但感觉很流畅，没有卡顿什么的，续航只能说一般般，HD软件比较少，其他的还是很满意的。特别。看视频特别清楚，音效也比较好	3
收到果子都快气晕了，这么干巴巴的果实是别人挑剩的还是卖不出去的给寄出来了！这么干也太不地道了。	6
没有驱动要自己下载比较麻烦，还有就是没有更改IDE通道没法安装XP！风扇声音有点大！	3
华而不实，失败，刚开始不错，过了一个星期卡的一逼！王者荣耀经常卡，以后再也不买华为的手机！大家看p10造*，偷梁换柱！	3
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店	5
物流没话说，稀烂	4
用起来很不错 手感也很好	3
差评，太差了。 苹果怎么能这么甜，这么多水。挺好吃的，有些苹果受了些皮外伤但没大碍。挺好吃的。 （所以选择给差评，一般买到好的我都给差评，?，下次一定再来）一共18个苹果每个都很大真的，买了才知道，祝有好客源o。	6
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。	1
这次买的超级不好吃，粉粉的，一点也不脆	6
东西不错大品牌头皮很舒服发质很好品牌好是正品去屑效果好洗发水很好很好用	0
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！	1
虽然是千元机，但是这Wi-Fi信号，用的自己的。山寨手机也不至于吧	3
布料很差，不会再买	4
听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的	6
使用后在做评价，期待棒的礼物	3
苹果不错，个头不太大，但是非常新鲜，看着不错，希望好吃！	6
618活动买的，买了好多洗护系列，一大堆，可以全家四五口人用一年的了吧～京东师傅人很好，包装也还可以，没撒～	0
质量不错。和我想像中的一样。一次满意的购物。	3
广告上说的赠送支架没有赠送。而且WiFi链接时不时无法连接网络。我其他的手机连接同时同样WiFi却没有任何问题。百度一下这款平板WiFi链接很多都有问题。不知道该怎么处理。?	3
环境很好，算得上度假胜地，带露台、电脑的房间很让人愉悦。服务真的很一般很一般，办入住手续的时候居然可以连钥匙牌都给错。我们订的是一间普通套房和一间景观标间，在标间的订单中还特别注明要带景观的（这好像是废话？结果事实证明一点都不废），总台给的房间是一间带露台的套房和一间不带露台的套房。所谓套房也就是多一个麻将室，因我们之前查到酒店自己的网站上写着“景观房有露天阳台”，我们以为朝北的客房没有露台所以做成了麻将室，也就没在意。然后晚上准备休息的时候，大堂副理过来敲门，说给错钥匙了，给的两间都是套房，要换一间标房。换给我们的是朝北不带露台的房间，还说这个区域的客房统称景观房，不是一定带露台的。我们请携程交涉，才换到一间朝南的。这里的服务人员态度都好奇怪，餐厅没有人领位，清扫工自顾自抢在客人前面出门，早上8点多服务员敲门问可不可以整理房间（双休日唉，请勿打扰灯亮着没看见？），见到客人微笑问好是不要指望的。选这个宾馆一个原因是冲着锦江的牌子，相信管理、服务会比较到位吧，结果很失望，硬件硬，软件软。	5
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方 听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.	3
快递很给力！早上拍，下午就收到了！喜欢在京东购物！省时省力！	0
惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！	3
太差了，差死了不能买	4
在是我最不满意的，象**货，一直以来让我失望润发的，用了以后也不润，真没想到会这样	0
无包装，液体泄露。内部无缓冲及填充物。很差，根本不像正品。	0
名牌名品！价格实惠！赠品多多！京东自营！物流神速！值得购买！值得拥有！唯一不足的是不能参加京东618大促活动！	0
满意，还没用。看着不错。一直用清扬！第一次买这种樱花?的，希望味道好闻。	0
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错	3
感觉是假货。洗完效果不如之前超市买的	0
衣服偏大不开心，就是想给差评！！	4
现在的快递太懒，每次都直接放小区门口的快递柜！！！	6
今早收到货了，还送了吹风机，商家真有心了，到货和下单的一样，包装完好，等用之后再追评，五星!	0
差评！买过最差的平板了，充电很难插进去，开机软件还有使用记录和别人的照片（哎），伤心，想想退货太麻烦，买来就是看漫画的将就用吧。	3
两大两小还送一瓶，相当划算，日期新鲜，屯着慢慢用。包装很好，配送快，态度好。打算再买一套男士专用的。现在再也不用去超市了，京东价格便宜还配送上门，方便的不要不要的，真是科技改变生活！	0
昨天晚上买 今天早上就降价?	0
所谓中果，最大的只有拳头大。这是赤裸裸的欺骗啊！	6
这次的苹果好好！个个都大！外包装也都加上塑料袋！很好！下次还买！一年得在京东买不少！	6
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。	3
三个全是烂的，为什么会是这样的，其他的水果都挺好的，只有这三个火龙果不能要卖家发的时候都没有看吗？坏的还要发到顾客手里吗	6
买的是2个多大的，给我发的是3个小的，太坑了吧	6
老式酒店拉，装修旧了	5
真的没有想到京东，卖的苹果真的是产地直接发出来的哦，非常的新鲜，非常的好吃，非常的脆	6
这种垃圾裤子也好意思拿出来卖的，做工太差，质量太垃圾，路边的地摊货也比这好，这么粗制滥造的东西就敢拿出来摆着卖了！！！！还120块钱？？30块钱最多！！！买回来一看太令人失望，裤子的口袋刚脆线都没缝起来，直接断在那里，真是黑着良心赚钱啊！！！晚上怎么睡得着觉啊？？看中了的朋友千万千万别买！！兄弟的真心话，买了你就上当受骗了，后悔死你！！！	4
价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。总之，对这家店很不满意。	5
非常好，没想到京东自营的冷链运输这么好	6
挺好的 很划算 最近领**券买的 囤货了一堆	0
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。	5
用了一个礼拜在来评价的，感觉东西不错，是正品，机子很流畅，现在国产越来越好了，支持国货，废话少说直接上图	3
裤子很合身，穿着很舒服。热天穿这条裤子很舒服，而且好洗。感觉真的挺好的，强烈推荐大家购买哟。	4
款式颜色很好，穿着舒服合身，做工质量面料很好，价格合理	4
个头合适，不大不小，适合一个个人一个，不浪费，不酸。甜的	6
收到货给我太大的惊喜！质量和大超市的一样，是正品，价格比超市便宜很多，以后买东西就认准京东了！有的地方货太多，不敢买	0
服务态度差，衣服质量一般，买了特别后悔。	4
屏显效果不好，在背景处可以看到有明显的花点，不过字体显示倒是没什么问题。这只机子虽然有外置的扬声器，但是效果不是很好，音量太小了，接耳机听还行	3
中间有烂芯现象，10个最少有6-7个，上当了！	6
和旧的一样 太薄了	4
两箱苹果坏了十四个，一个箱子都破了，只有一箱好些。	6
很好，很满意	3
我是玩儿的王者农药，一点都不卡，手感也不错～～	3
挺好的，秒杀价900多拿到的，非常划算，物美价廉	3
对于潘石屹，我只想说，你还是好好炒房吗，种好苹果你是骗人的，别人我说一分价钱一分货，我看中你的招牌，你是自砸招牌，傻缺	6
看起来还不错，还没有用，不过一直听说很不错，朋友给推荐的	0
1.外屏的动态OLED液晶蓝色屏幕，有两种动画可选＋模拟时钟；2、内屏有动画壁纸和静态壁纸可选；3、能设置IP拨号，用起来比较方便；4、电话本支持分组，（每条能记录：手机号码＋家庭电话＋办公电话＋Email）；5、有话机锁，可以选锁话机或菜单；6、许多铃声音量偏小，因此没有什么破音；7、笔画输入法是E10，系统默认是拼音输入，按*号键选择输入法；8、点亮外屏需长按侧键，刚开始还是摸索的了一阵；9、可以设置黑名单，然后在免来电打扰里选择拒接黑名单中电话或全部电话，拒接电话后对方得到的提示是『手机不在服务区』。	3
最近掉头发严重才买的洗发水，说什么强根健发一点效果都没发现，而且头发还很油	0
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！	3
送货及时，产品不错，好满意	3
垃圾的不行，简直浪费人民币	3
和上次买的差距巨大，个头小，24个就有4个坏的。大小和颜色都和上次买的差一个档次。梨倒是不错。	6
早餐品种少 服务差 房间设施与房间差距大	5
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。	5
没有窗户，房间有烟味儿。另外没有健身房。	5
目测还不错，刚刚收到，快递挺给力的，哈哈	3
老婆超级喜欢，用过很多种洗发水了，这款很顺滑！	0
质量很好，做工精良，穿着很舒适，买的很超值。。非常喜欢。老板人不错，发货快，物流也很给力呢。。五分好评！！	4
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！	1
才吃了2个就有一个坏的，外面好好的，里面烂了，一分钱一分货……	6
放冰箱第二个星期苹果就有点烂了	6
快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是刘有了妹就速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！	6
不论产品的真假，这种气味就值一星*庭装一样的气味，难闻死了	0
除了个小点！其他还好好啊哈哈哈哈就放	6
酒店大堂奇大,没有任何布置,空空荡荡,非常浪费空间,周边好像没什么吃饭的地方,房间对著西苑公园,景观还可以,算是洛阳最好的酒店了吧,服务真得不行,没有四星五星的水准,我们晚上下机坐的士到酒店,门僮站得老远没有走过来拿行李的意思,只好自己拉着行李去check in,前台小姐服务还是可以的,走时也一样,门僮也是站在一边看,很奇怪,这家酒店培训工作可能做得不够	5
照片上有浴缸，房间格局也好。。可是不能因为五折就随便安排一个格局差，没有浴缸，又在最角落要走N个圈的房间给我！500多的价格完全不合理，差评！停车位还要绕一大圈才能停	5
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。	3
包装无封口，估计哪个都能打开看或者换，不知道是不是正品?极差的一?购买?京东越来越差了	6
不错不错不错挺好的挺好的挺好的	6
感觉味道和以前不一样了，怀疑是假的	0
像素太差，不满意！	3
颜色偏差大,网上买的真的不可信	4
好好好好好好好好好好	3
窗帘破旧，早上阳光都遮不住，地毯起码几十年破旧又脏，房间装修都很老，早餐东西只上一次，从不续餐，很多人8点过来全都没了，女儿125瘦瘦的非要额外收15，就算吃也吃半个包子饱了，两天都4个房间了，住到现在从来没有哪家酒店早餐还要收小女儿钱的！	5
1分是给快递哥的。不知道是不是*的，想用个好点的，用过这个系列的沐浴露觉得不错，想换洗发水，看见有活动而且是无硅油的，就下单了。第一次用就感觉有点黏黏的头发不是很顺，认为大概是无硅油的关系，用了几周，情况愈发严重，头屑头痒，一天不洗就痒得忍不住，头发很油。后来看了评论才知道遇到此情况的很多啊！还是换回了便宜的洗发水。我还买了一大瓶给老妈了，还配了一袋替换装，浪费了。	0
两瓶一样，东西很不错，质感也经常买，比平常超市便宜	0
酒店房间很好，浴室在房间中间，但要小心一定要把窗帘拉下，对面就是办公楼。酒店服务非常到位。绝对超值。	5
质量还可以，没有想象中好，物流快，无磕碰	6
618买的，用了不够一周，就出现充不了电开不了的机的情况，直接换了新的了，然后小心翼翼又用了几天，没事，以为之前的问题是个别情况，这刚过一个多月，重新换的这台又出现相同的情况，开不了机充不了电，试过插电源直充、连电脑充、换不同的充电线尝试，就是不行，简直就是垃圾！！！京东居然没有评负分的选择！居然这么垃圾还要至少评一星！！！评这一星完全不是我的真实评价，只是因为要发表才点的，真是评价-5星吧，没买过这么垃圾的产品！	3
不能在网上买手机太差了是山寨版的吧我买两次了都不行，没想到华为的手机也是如此不要在上当受骗了	3
一般吧封面挺喜欢的，但内容不深入，我高中就懂得道理。	1
苹果很小，没有一点甜味，我怀疑买到了假苹果，差评！??????	6
裤子质量很好，买的特别值，同学都夸好看呢，喜欢的亲赶紧下单吧别犹豫了	4
王蜀黍：今天有幸能参加蒙牛举办的三人篮球赛，“客队”第一个亮相，经过一天的比赛，终于闯进了6强，等待我们的是明天与其他学校的对决，加油！——同意：11人 http:t.cn/zjh516R （分享自 @深大小评论）	6
物美价廉，性价比高，值得购买，就是有点色差，颜色偏重。	4
我是7号入住的豪华商务间优点：1.位置较好，交通方便。2.出现问题后能及时沟通，服务较好。（详见后）不足：1.有部分豪华商务房由所谓的“家庭套房”改造而成（两个房间有一个木门连接），隔音效果非常差。2.房间内有霉味。其他：我预定的598的豪华商务房，check in时没有告之我该房是由所谓的“家庭套房”改造而成，结果入住后发现隔音非常差，隔壁的男士在和一女士通电话，在我房间内甚至可以听到那个女士的说话声，呵呵。经交涉后调换了房间，问题得以解决，在交涉过程中服务态度不错，但个人认为应从根本上杜绝此类问题出现。	5
到手还没有用，期待它的效果哈。	0
我入住的是标间，房间设施比较老。对面的海景房，正对着大海。夏天的时候去住，肯定很爽。不过，价格不会像现在淡季这么便宜了。另外，就酒店的宽带速率好像比较慢，是网通的。另外，通过商务中心订不到上海的火车票，后来我自己打车去预售点，竟然买到了。建议商务中心，还是要多手准备啊。	5
苹果蛮不错的，老婆喜欢就好咯，哈哈哈，全好评！！！	6
裤子样式 很不错啊 料子很舒服	4
4个火龙果2个烂的，跟客服说了回也不回	6
产品不错，经济实惠，快递员服务态度好，选商品京东商城首选！	0
从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。	5
一般般……不会再买了！	4
还不错,下次有机会的话或许还会住这里~~~	5
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是来自何处？这则是每个人的确应反思的问题。	1
给老公买的，价格实惠，京东值得信赖	0
买完就降价 太恶心了	0
垃圾得要死！褪色，掉扣子，散线，布料比踩脚布还差！	4
不错不错，大小合适，口感很好，不错不错！	6
里面有三个苹果是打了腊的，有必要打蜡吗，这次苹果给差评	6
物流很快，质量不错，，穿着很舒服，很喜欢	4
洗后头皮凉凉的，可能要用的多久才有效吧？	0
收到宝贝，物流快，华为质量很好，赞下。	3
j***m 2016-11-13 都没有收到梳子，评都屁啊！！！ 回复	0
因为地震原因客人不多,可是价格已经回调到很高,觉得实在不必要.不过各方面服务都是很不错的,还是比较满意.是不是继续入住,要看以后是不是还这么贵了.	5
东西买来不断有问题出现，咨询客服虽然态度不错，不过从来没得有用的回答，这么多天了问题还是没有解决。我不说退货，只是想换货客服也一直不答应，让我试这试哪，可是都没用。能不能把产品性能提升了再拿出来卖？？	3
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.	5
差差差 在也不敢在京东买东西了 什么屁 没有声音 说要换就说我弄花了 都还没有动过呢 试了没有声音就联系要换 不肯换 我买了几台送给家人了 这次有问题却不给我换 在京东我也买了不少东西 这次是最气人的	3
不错的商品，一分价钱一分货，还行吧，推荐使用。	0
昨天下单，早上到的。还没吃，看上去蛮新鲜。	6
知心的不好用，是假货	0
大家千万不要买这个，才买回来就总是卡死了，截图都不行 ，总是要关机重启，找客服直接把你推给售后，简直无语了，	3
这所谓的潘苹果，以次充好，我不相信原价*一箱的这幺小，而且还碰到烂的，老太婆皮的，京东你就这么搞促销，这么敷衍我们买家	6
两个月连续出现两次问题	3
总体来说还是不错的。特别幽静，风景怡人，还可以看到孔雀，鸟鸣在那里不是什么奇事。房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~	5
垃圾苹果，一箱12个烂4个，同样买的仙美的一箱，差距怎么这么大，恶毒的卖家，诅咒你	6
中国的奶制品企业可能将全军覆灭。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG	6
整体不错，性价比较高。没有啥特色，从房间到周围环境以及服务，只能用“标准”俩字形容。38的自助餐有些不值。	5
一颗星本来都不想给的，要评论没办法，本来高高兴兴买的，结果拿到货后产品卡死了，玩一个贪吃蛇都掉频，本还以为能打电话，结果也不能图片都是假的，超级不满意的一次京东购物，而且四天才到货，物流慢死！	3
回复 每次我只要提到蒙牛~不一会他就出现。你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我	6
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	3
裤子收到了，试了一下，不错合身好穿颜色也很正！！！喜欢就下单吧！	4
包装是不错，送货到家这也可以，吃一般吧	6
味道很好！但是用起来非常一般！头屑增多！也不柔顺！总之不建议买！	0
简单的基本款，什么时候都可以穿	4
虽说是特价房，也太坑爹了，这是上海的酒店？睡都不敢睡被窝里，睡的被子上的。	5
刚刚收到货就降价*。真是让人心塞。 在也不会买了。	4
裤子不错，颜色也是我想要的，大小合适，面料舒服，有弹性，喜欢	4
发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到	3
上当，上当！这是在京东上唯一的一次上当。号称每个苹果都是在170克以上，而我拿到手，最多每个只有120克。 只是我相信了，这是京东自营的产品。看来京东对自营产品要把把关了。	6
还行吧，虽然处理器是930，实际使用比较流畅	3
裤子可以，一摸就知道质量，不错不错，下次还会来	4
刚买完就降价，还没价保，愤怒！	3
洗发水收到了，618买的，还是第二次购买了。会一直关注清扬洗发水的。	0
差评是给配送员的，配送超时好几天不说，打好几次电话都不接，后来到了也不打电话给我，直接给我仍小卖部里，也不问问我的意见	0
﻿我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。	6
没我想像的那么好，还行吧，我儿子看着还行	1
苹果?非常好吃，妈妈说很甜很甜！还脆！	6
6月30到7月1号入住的.去美使馆办事很方便所以预定了.当天到达后酒店给的升级房间还好.说原来定的标准间看不到景色就是居民区.所以免费升级了.很好的房间.前台的CHECKIN AND OUT 慢.但其他还好.酒店设施也较时尚.老公很喜欢.门口也较方便逛街和散步吃东西.可以.火车站离的很近去机场回北京我们到300米处有一机场快线就是BUS TO AIRPORT 20YUAN PER PERSON.定点的.方便.可以推荐.	5
裤子收到了，质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款裤子价钱合理，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物.喜欢，以后我会多来看看。	4
坏的，根本都不是好的！打开是坏的	0
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？	1
我只想说买了之后就降价了	4
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。	5
在杭州住过几家四星五星的酒店，维景还算不错。服务态度不冷也不热，能过得去。客房装修也能接受。	5
裤子质量很好，款式也不错，价格实惠	4
还行 宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５	5
帮弟弟买的，收到货时告诉我，物流真的很快，东西也很不错，是他想要的	3
衣服质量不错，做工精细，尺码标准，款式简单大方，料子很舒服，很不错，值得推荐	4
没有打蜡。味道不错，还可以吧！	6
今天收到的，物美价廉，真的不错?	0
得说，翻译的人缺少激情！和日本语的版本相比，翻译后的文笔平淡如水，情节发展如同夏日中的找吃的狗----无精打采。书，依然是好书。故事也够味，想表达的意思也很清晰。总的来说，这是一个颓废版的谷崎润一郎式的作品，人的劣性、不满足、爱情的虚幻，表现的挺好的。作出选择就是结束，如果后悔，就很糟糕。这本书倒挺适合那些做选择时前思后想的女孩阅读。	1
货真快，并且各方面却很满意，相机清晰度可以，网速也行，等下次还买这款。	3
真好吃，个儿也大，很划算，送货速度快，第二次买了。	6
垃圾 买了浪费钱 建议大家别买	3
物流小哥超快，还没有用，先给个好评	0
房间清洁,服务完善,而且价格还可以.只是位置稍微不太好找,不过开车的话也无所谓了,好象广元的路也实在太难找了,比如去皇泽寺我都绕到了村里去了.	5
京东这个平板m2简直太好了，因为性价比比较高，所以选择m2，这个价格在全网是最低价格，而且货真价实，平板保护很好，没有任何的使用痕迹，只是少了一点赠品，没有膜，和保护套，感谢京东一路有你！	3
不知道产品怎么样，送单员直接扔保安室了，被别人拿走怎么办？	3
给老人买的，自己先拿着不松手了，尤其这音效，完美！！！	3
快把你的使用感受告诉大家吧！十分忧伤的使用感受！！	3
说好的满129有赠品呢？ 没见到	0
*上次买有*，个包装非常好这次买20个包装垃圾的*	6
拿来当做睡衣穿，不错，这个价钱的衣服很不错了！！	4
第一次在京东购买手机！收到看到手机保护膜残旧，怀疑二手货！已向客服申请换货！当时客户回电保证是新货，叫我耐心使用！谁知过了几天，wlAN模块坏了，不能上网！现申请售后强烈换货……还在等待中……第一次遇上这烦事……下次不敢买了！烦恼……	3
非常愤怒，才买几天就对半减满。	0
小，还有一个坏的，另外一个箱子没了拆开，味道我觉得还可以，就是个小个小个太小了	6
用了几天才来评价。首先，这个外观真的惊艳到我了，比上一代真的有太大的进步了。其次，系统很流畅，指纹解锁简直不要太快，就是在玩奇迹暖暖的时候分享给好友的界面要过好几秒才跳出来，我的手机就没有这样的问题；电量的话可能我是重度使用手机，得一天充上一回；放应用的那个界面总是莫名其妙的自己少一张，我是一共设置两张的。还有，感觉华为Android7和之前我用的三星手机很像呐，但我比较喜欢这个体验。最后，对于这款很满意，但是系统的话还可以再优化一下以便用户有更好的体验。	3
刷单都不止*。。现在有问题你特么跟我讲好评返现*。。搞笑呢 同一款你特么分两个SKU？还是想分更多？ 明明你就一款产品 你上架两款？ 明明没有的东西你上更多？	4
有烂的，真心塞，第一次买水果就遇到这样	6
用起来很流畅，镁铝合金高大上，散热杠杠滴。	3
用了十几天了。真的不错！屏大，机薄，电量足，上网速度快，价钱也实惠。只是如果想扩容就别用双卡了。但我32G够用了，所以我还真没觉得有什么缺点。总之非常满意！	3
比较垃圾的地方，一点都不好	5
货物一般般，快递员在无人签收下，丢到门卫就算。	4
买的是移动标准版，很坑人。说什么双4G,有图为证，卡2只能是2G（本想用4G的流量卡，很明显没办法），并且还是nano卡，想跟卡1对的换过来用，是不行的。（卡1为Micro,而卡2为nano），华为的这样设计真是太败笔了。所以想用双卡的，可要提好想好了。	3
怎么说呢，用完头发上还是有头皮屑，而且很多，用完发质还很干，效果非常差！	0
第一次给笑笑读《汤姆走丢了》时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是一本以第一人称写的书，书里详细的描写了汤姆在和妈妈走丢后，在寻找过程中的心路历程。非常好的一本书。	1
垃圾的裤子，新的买回来看看还好洗过一次就跟穿了好久是的旧的不行。准备丢掉，上当了！	4
要想能打电话，看清楚版本再买，唉。很是无语！	3
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!	5
用起来还可以，运行速度不快不慢，照相一般，颜值过得去。	3
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。	1
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。	1
第一次就能买到这么物美价廉的裤子很满意，裤子质量很不错，穿着挺舒服的，大赞下次还来买	4
竟然有这么好的做工，细节处理的很好，即使是跟几百块的大品牌裤子比做工也不逊色，做工细腻，好。	4
面料舒服，价格实惠，多次购买从京东购买东西，相信京东！！！！！！！！！！	4
感觉就是地摊货	4
不好用全是头皮屑，朋友买了也是一样，都不敢用了满头皮屑以后不敢买特价商品咯	0
1.内存1G，偏小 2.没有操作系统。 3.带指纹识别，但是没有相关程序 4.硬盘转数过低。	3
还可以，非常不错。。。。。。。。。。。。。。	3
好品质值得信赖，配置不错，30-40岁人用起来都容易上手，手机大气，速度快～赞赞赞	3
总体来说的确像大家点评的那样好。服务周到，态度很好，check in和out速度都比较快。离开的时候因为要赶飞机没时间去吃早餐，貌似是他们的大堂经理还是什么其它服务人员还一直提出要替我们装一些食物带走，让人感觉很舒服。拉丁餐厅的自助餐还不错，那个男歌手声音也很好听^^ 超喜欢豪华房的那个圆形小沙发，呵呵^^ 如果说还有什么需要提高的话，可能就是卫生间的设施可以再好一些吧，不过现在这样也能接受。房间还提供了大同地图，旅游攻略等等，很人性化。总之就是很满意啦，如果有机会再去大同应该还会选择这里的^^	5
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾	3
在西宁住过几个酒店，此酒店虽然比起内地的四星级差一些，但在西宁也算是不错的了，价格也不高。房间里东西倒是干净，地毯有点脏。用的是地暖，感觉比空调舒服多了，也没有噪音。安全，周围环境尚可。	5
质量很差，估计是假冒的	4
这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。	1
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。	3
货收到了啊，京东商城的东西还可以啊，没有发现坏的啊啊啊啊！快递员辛苦了！	6
就是离机场距离近。其它没有什么可以赞的地方……。房间卫生打扫不仔细，床底下像个垃圾堆，难以置信的情况。	5
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。	5
一直都是用的这个套装，虽然觉得挺不错，但是唯一不好的就是护发素才500，要是也和洗发露一样多就好了，快递小哥很贴心，给个赞！	0
对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．	5
这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500做工不错，本本很轻 还能超频 mm非常喜欢	3
很好吃，很好吃，很好吃，很好吃，很好吃	6
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关（电源，无线）好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！	3
第一次在网上购买，没想到这么优惠的价格，质量真好，卖家推荐的号码都合适。 不错 衣服质量挺好的，颜色很正，老公穿上很帅气，店主服务态度真不错！	4
不给送货却让自己去站点自提，包装差收到货外面都破了，平板连出厂贴膜都没有，平板外观全是指纹和别人用过的一样。特别是送货的服务特差，以后京东的信用都会坏在这样的人手里。现在平板开机用着还可以，就是心里不舒坦毕竟外观明显被别人用过了，也没有发票，以后真不能再相信京东了。后盖也没有入网许可证。送货不光是不给送通知也很晚，上午快递就到了，直到下午才通知。我对这样的服务真是无语了。	3
崭新的一天又开始了，其实，生活是挺美好的，自己一个人也可以过得很快乐，这一切只源于我的知足常乐。不攀比，不嫉妒，不在乎的心态得继续保持下去，我要做个永远都快乐的人儿早上，先喂饱自己，蒙牛真果粒牛奶+遂溪地道猪肠粉，美味又健康全世界，早安！	6
快递很给力，服务很周到，刚开始收到的产品有点小问题，跟客服沟通后，很快换了一个新的，服务挺满意的，昨天刚收到平板，正在使用中～	3
清扬洗发水就是好，用了几天，效果果然挺好的。	0
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.	3
一次买了这么多，还送了小样，真不错	0
用了两个礼拜来评价，我买的是华为m2，屏幕很大，黑边也蛮大，看着有点不舒服，不过影响不大，3g运存目前来说还不卡，玩王者荣耀不卡，就是刚开始觉得有点大，不好买装备，其他大的手游目前应该也能玩。有个问题，很多APP没有和平板很好兼容，于是就像这样，有点尴尬，音响很大，不错，我就是看上了这个。还有就是平板是作为安卓系统登入录，不能和手机同时登录qq微信。优点很多，我就不一一阐述，把一些地方不好的提出来就是。麒麟930配合整体华为的设计，性价比也很高不错。	3
卫生很差，尤其洗手间；设施很旧，有的污迹斑斑；床和枕头被套还可以 但被子软的 好像是发霉的，没有刚换好的被子那种感觉	5
宝贝还不错，包装蛮好的，就是快递员太差劲了，不是说京东送货上门的吗？快递员竟然把我的东西放在快递公司，叫我自己去拿！太差劲了！	0
进入房间后，发现床什么都是理好的，牙刷什么也不缺，但是居然有用过的牙刷，而且还是浸在装满水的杯子里，还有双穿过的鞋子。晕，这算清理过房间还是没有。不过服务态度蛮好，我说要换间房，马上给我安排了。另外，我用工行卡，前台居然说工行卡授权取消什么很麻烦，最后我是用卡刷了房费再加上现金押金的，这个应该改进。不过总体上，还可以。	5
洗完头头发更油，不敢用了	0
不好，味道不是正品。。。。洗了头很痒。。	0
差，特别差，非常差，衣服质量不好，衣服又大，发货速度又慢，什么都差	4
裤子版型挺好 面料也厚实 大小正合适	4
习惯好评吧 苹果看着很小 量了量 可能就是70mm吧 有两个坏了一点	6
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆	6
开机时和关机以后风扇声音很大， 没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。	3
是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。	5
正宗的烟台红富士，口感甜脆，皮薄好吃，第二次买了，很棒！	6
此书对我们不是学医的讲不是很有用.	1
靠，从来没有买过这么烂的衣服，不值***	4
裤子不错，穿了很合身，面料也很好，洗了之后也不会褪色，也没有缩水的问题	4
这个牌子用了好多年了，非常好用，一有特价我就会进货。配套的护发素搽上去，头发就不会打结了。送的旅行装也特别好，以后旅行就可以带着它。特别赞一下京东的快递真是太快了	0
一如既往的好，比超市便宜还实惠	0
失望!相机经常死机!	3
绣花枕头一包草，内部设施太陈旧，洗脸盆裂纹，马桶塑料圈陈旧发黄，浴缸水龙头切换键失灵，浴巾陈旧，纱窗起落按钮失灵，吹风机插头转换器还要致电客房服务，我都是醉了！	5
8月21日下单买纸巾，有19:00-22:00送货。选择了。8月22日下午打电话问，现在家里有人吗？我说没有，晚上送过来吧。然后就一直等到8月24日晚上，没动静。取消订单，马上收到短信，正在派送中。请保持手机畅通。又一小时过去，发现有一未接来电，响铃一秒。一查派件员的？几个意思啊？	0
过年才买的新手机，现在早上充满电，没有玩游戏，没怎么用，中午就低于百分之十的电就关机了，质量有问题，请各位谨慎买！	3
差评，耳塞都不送，	3
网络信号太差劲了，经常没有网络上网，卡得要死，还不如我的三星呢	3
外观正面太空银与水晶蓝相搭配，很时尚手机结合硬朗与温柔外表，绝对很男人冷光的外屏设计，强光下也可清晰显示电话簿一键查询设计，很方便。短信加密功能，电话有来电防火墙，双保险关机还可显示时钟，这个设计很方便也很贴心	3
和其他美容书比起来太单调太朴素了。	1
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	5
快递垃圾！	3
快递给力 质量不错 没有色差 大小刚刚好 服务态度好 一次愉快的购物！下次再来这家	4
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。	3
物流太慢了 开始是货到付款我给取消了 然后联系客服说不取消了给发货，客服说可以发都能查到JD的物流单号了 等了10天时间还没到 我问客服竟然说没给我发，草了 重新买了 网银支付的 让给快点发顺丰 还收我运费20多 只能说这太JB坑die了 啥也不说了 下次i不来了	4
差评，裤子和图片上跟本没有相似之处，而且裤子质量及差，希望大家不要买，我估计那些好评都是商家伪造的，	4
酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。	5
一星都不想给，裤子质量一般，物流超慢，一月7号下单，23号才到货，本来想退货，看在过年的份儿上就不退了吧！	4
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平	1
宝贝收到了！还没装！顺丰快递很快！送货的小哥也很好！等用了在来评价！	2
第一次在京东上买水果，实物和图片差太多了吧，小小的，以后买水果还是去水果店买比较好	6
还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，东西还真不错，味道也喜欢。 就是这个价格有点虚高啊。	0
小巧，轻便，不重，速度快。预装软件齐全（除了qq和输入法- -）	3
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．	5
京东就是好 没啥说的	3
安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的	3
差不多一周时间，今天刚看见的	4
东西不错，可惜说好的发票呢？京东这次不靠谱！差评，希望能给解决发票问题	0
使用了很久，天天玩王者荣耀。哈哈哈	3
形式多样，有连线、有拼图、有涂色~~~深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想；有些题就有点难度了，得琢磨会儿；我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了；太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义；这种简单的内容里穿插几道难题，不错；（当然了，对于其他孩子来讲也不见难，也许是我们在某些方面比较欠缺；同时也说明这套书比较全面）	1
最差体验，京东的水果不能买，发了3个，一个烂的，见图。一个快烂了，只有一个好的。	6
你*的就给我这样的裤子？特么的这是我在京东唯一一次买到烂东西，就你这家店，你老母的，老子准备过年穿的，滚你*，给你一星都奢侈	4
房间设施老旧，但还算整洁。周边有很多商场，方便购物。我把买的东东放回房间，继续Shopping，无非是过个人行天桥而已。交通便利。早餐实在是伐善可陈……	5
太小了！太小了！太小了！根本不到75cm。	6
我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈	6
裤子真的很有型，布料摸起来真的很舒服，搭配休闲鞋或皮鞋都不错。真是一次满意的购物体验，喜欢的朋友快点下手吧。。	4
现在知道不能在京东买衣服的原因，太差，不仅仅是有些掉色，放水里就成黄褐色的了。图片是洗了三次后的。 直接丢了！	4
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。	1
很不错 对京东一直很有信心 相信不会让我们消费者失望 不过京东对于 类似三件88折的活动不在保价范围之内 感觉不可以理解和有点小失望 希望京东是越来越好 而不是慢慢让我们失望	0
味道挺大的，穿了两天味道依然很大！	4
不错不错的，送朋友家小朋友的，很好啊	3
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.	5
裤子和图片一样呢 物美价廉穿起来很舒服下次还来买 快递给力 老板服务很不错，全五分好评	4
差评！跟我在店里买的就是两个样，瓶子什么都不一样！绝对的假货！	0
做工差，布料也不怎么样	4
显示真的很差，退货了	3
服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。	5
就像蒙牛一样，强壮中国人。。	6
穿着很舒服，物流快，实物和图片相符，老公很喜欢	4
产品到的很快，包装很好，扎实不外泄，还没用，不知道是否正品，保质期挺长，2020年到期，用了再评价！	0
好小啊，还有烂的，感觉不怎么地，还是自己去超市买靠谱，再不会在网上买水果了。	6
小就算了，还很多没熟的，又干，建议别买！	6
没窗户感觉住一个大盒子里，难受	5
不支持蓝牙功能。像素也偏低，4096色的屏幕，看上去太难看了.	3
个小，酸，包装不好，坏了一半，由于之前没留意后来才发现，就没搞退货了。	6
催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。	4
这是乱打旗号吧，苹果小的可怜不说，难吃死了，没味道啊， 片子 片子 骗纸	6
京东快递不用说 赶上活动买的 很实惠 之前没用过但是听朋友说挺好的 很赞	0
看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨	1
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。	3
我刚刚买完，第二天就有赠品了。而且是2瓶。一点都不实惠！！！还是特意搞活动时候买的呢	0
很好，希望京东经常搞活动，活动多多，下次继续光顾	6
快递快，质量还可以，总之还行。	3
地理位置极好，性价比很高。虽然房间稍旧，但也算三星强了，能抵上一些四星的宾馆了。	5
喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！	6
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。	5
用了几次头皮屑越来越多，觉得不是正品	0
这裤子和照片太不相符，太烂了，就和纸一样，希望大家不要和我一样笨，千万别上当	4
宝贝收到了，包装仔细，打开包装没有异味，质量也不错，透气好，给老爸买的，穿着挺舒服的，以后有需要还会再来！	4
还行，正品，618怎么不搞活动呢？	3
所以不要买蒙牛	6
垃圾。第一次买到这么垃圾的商品，这么劣质的产品，分辨率低得可怜！！垃圾，希望你们看到这个信息不要买这台机，和他的价格完全是不匹配！！垃圾！垃圾！	3
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。	5
好油，清水洗两遍都洗不净，就像加了劣质护发素一样。	0
从没见过这么垃圾的东西 一星期不到 机子就出现了问题 找客服也不在。	3
没有太高的要求，给孩子用的，总体性价比高~	3
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店	5
差评，严重差评，6月17日上午下单，提示下午三点到七点间送货，等啊等啊，一查物流，居然在平谷区，然而我写的地址是昌平区，打电话给客服，回复是耐心等待，18日下午送达，18日上午的物流信息依然在平谷，最终19日上午才送到，这是买来送爸爸的父亲节礼物呀，居然错过了父亲节才收到，打电话问还不承认自己送货送错了，严重差评	3
1、价格太贵2、手机表面很容易擦花3、手机信号不稳，常常出现没有信号的现象，而且需要卸下电池再安上后重新开机才行4、别人打过电话来的第一遍常常自动挂断，需要打第二遍才行5、视频有停顿现象6、海尔的服务太差	3
房间比较干净整洁,服务也不错,当时定了稍有出入,酒店也及时进行了调整,不错不错	5
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！	5
一分给快递，拿到手第二天就老是卡	3
一直信赖京东，清扬樱花问道，实在是太好闻了。物流给力，京东快递小哥，服务态度实在是太好了，地址留错了。快递小哥又返回给从新送了一下，太给力了。	0
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。 内存也不是网上说的DDR2 667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道	3
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！	3
真的吊啊，客户拽得一逼	0
不如锦江之星，不如268，上海还有这么烂的宾馆，豪华房间洗个澡水压都不够，还在浦东国际机场接客人，丢人！	5
还没吃 烧烤买来用的 赶上活动买 还是可以的 一站式购齐所有的吃的 京东很方便	6
这本书的革命性医学理念，在于变治疗医学为预防医学，让我认识了世界顶级的保健品USANA，并通过一段时间的服用，彻底改变了我原来过敏性哮喘和过敏性鼻炎的几十年顽症。USANA还有更多针对性的顶级保健品提供，我3岁的儿子也在服用USANA针对小儿的保健品。强烈向大家推荐USANA保健品（e-mail:[邮箱]）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但绝对不是最贵的保健品。	1
不值这个价，感觉太次，，很小很难看	6
我在施华蔻官网查了一下，本款产品的包装不对，*买到假货了，以后还是去实体超市买吧。网上假货不是一般的多，自营的也是假货	0
质量差，色差严重，很不满意，商家态度不好，就说这些吧请大家借鉴	4
只是铃声小了点，调音量到最大也没用，也试过刷软件，还是没有解决。铃声本来挺好听，只是音量不够也没用，郁闷	3
1.客观的说，这个机器的短消息功能比某些 GSM 网络的手机短信功能要强大的多。编辑短消息完成有两个选项：发送和保存，发送之后短消息自动保存在“发件箱”，如果选择保存，短消息内容保存在“草稿箱”里面。 108 的短消息可以在收件箱存储 100 条短消息，发件箱存储 100 条短消息，草稿箱存储 10 条短消息。并可以凭借机器密码一次性全部删除。 2.除了机器本身不带震动外，108 的铃声功能还是可以接受的。3.UT108 为了方便不同使用环境的要求，分别设置了标准，会议，无声，室外和自定义 5 种情景模式。我在用的时候一般在外面的时候使用标准模式，在上课的时候启动无声模式。 4.108 提供不同的闹钟模式，最适合我的就是懒人模式，启动后，在闹钟时间响铃，然后隔 5 分钟再响一次，累计响铃 3 次，象我这样早晨爱睡懒觉的人，这个功能应该是比较实用的了。 5.个人机器可以使用保密设置的机器密码来保护个人资料和机器资料。 108 的好处在于，无论你输入密码错误多少次，都是提示你密码错误直到密码输入正确，不象有些机器三次输入机器密码错误即锁住，需要到 KF 寻求帮助。如果你忘记了自己设置的密码……那也只有 KF 人员能够帮助你了……	3
物流太慢，货物一般	4
住到现在最差的酒店，没有只一。唯一好的就是有免费的来往浦东机场的班车，不过车很破很旧，然后接送师傅态度很差，不过既然是免费也就算了。然而，酒店大厅装修还可以，蛮高大上的，可是房间不要太差。进房间的时候有一股异味，床单感觉是没有换过的一样，地毯很脏，而且地上还有黑色的虫子在爬。浴室的墙壁是完全无法直视的，下水道口感觉很脏，马桶也没有洗干净的感觉。还有就是在酒店的餐厅吃了一个饭，价格总体偏高，味道很是一般。第二天早上的早餐也很垃圾。总而言之：这种酒店还卖300多一个晚上性价比顶多100一个晚上。反正就是完！全！不！推！荐！大！家！去！	5
评分是给快递的 苹果有很多是烂的	6
帮朋友买，收到货感觉挺好，不知道用上什么效果。	3
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。	3
就问你们JD是不是有毛病 说了配送时间不送 一大早三个客服打电话 最后又不按照时间送 这就是你们JD的服务态度 送到代收点我自己搬20J的东西？	0
可口可乐了看看可口可乐了看看可口可乐了	6
生鲜很好，快递很快，快递员速度很快。必须给个好评了。	6
真心讲 不怎么样 拿到第一天就卡的要死 真的很卡很卡很卡！	3
差也！离机场不近，十分钟路程不方便。淋浴花洒坏了，烧开水的壸有塑料味不敢喝，电视看不了，wi一Fi没有，房价高不值得住。	5
喜欢喝蒙牛不？	6
平板挺漂亮的，质量不错，系统也挺流畅，用起来不错！	3
买了三件，开了一件，发现有这样的坏果，联系客服，客服说要看图片，但图片在发送页一直发送不成功，消息也不怎么回，不知道是网络原因还是其它的，总之这是值得改进的地方吧，总的来说苹果非常的脆非常甜，好果子还是非常的新鲜的，但新鲜的东西也会难免有坏的，这也是可以理解的，给1分的评价希望还能有更大的改善吧，总之有坏的给顾客的体验是不好的，但京东的质量还是不错的，值得信赖！	6
裤子面料舒适，不掉色，穿起来刚刚好，很有版型哟	4
可惜，键盘不耐磨，短信息每隔一段时间就会自动清零（这点特别可气），用了不到一年，屏幕也出现问题：不时就会像一幅被雨水打湿的水彩画（不影响使用，而且过几天又好了，反反复复）。	3
服务很周到合理，也很亲切~房间按时打扫，还有水果送，不错	5
好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。	6
我买了一年还没到就出现了好多问题，真气人。1、每次电一用完都要重新设时钟、日期，很麻烦。2、电剩一点点时，闹钟不行，我好几次都因此而上班迟到了。3、太容易进灰尘了。4、最近发现电池用完了充电后再开机连原先设置的屏保图案也变掉了。	3
赠品又没有，满赠的东西又没有，同城的还不是当天到，不划算！！！	0
一般一般一般一般一般一般一般一般	4
发错货还不承认	4
给老人买的，挺好用一般小游戏足够用了	3
便宜，比别的同样外观的贱多了	3
用了几天才来评价，以下是切身体会1.画质和音效不错，看视频啥的体验都很棒，并且比较轻薄2.耗电量：我主要用来看视频和看文档之类的，主要用来学习，差不多一天多（晚上还是也让它休息一下?），如果降低了分辨率，开启省电模式，会用的更久一点3.带上耳机会听到电流声，外放的话基本可以忽略4.最不满意的是指纹解锁，个人觉得不太灵敏，有很多次都是验证失败了，很影响心情，但用我的iphone就不会，秒秒钟开。5.屏幕比例个人觉得不太适合看文档，当然这是个人感觉，可能是我用电脑习惯了吧，但是有护眼模式值得表扬??7.可能是软件不兼容吧，我在微信上视频会有很大很大的回声，完全受不了，但是在qq上视频还好8.网上说的啥子拖影我感觉不出来，可能是我太木了吧?9.是请要下单的朋友注意，送的贴膜如果自己手残就让会贴膜的贴，这个屏幕太大了，跟手机贴膜的难度是不一样的，我就贴毁了，有5、6个气泡，但是也不想重新换了?10.鲁大师跑分12万多，说是正品?	3
第一次颜色发错了，很快就换了，但是换回的还是那个颜色，而且款式也给换了，客服很客气的让再次换货，可试问谁会有心情去换两次货呢	4
机场附近，飞机起降机很吵，龙艺订酒店很方便便	5
真的，操作感还不如几百块的手机，国产平板太垃圾了。平板还是买苹果舒心	3
有毛病，我人在深圳，这季节给我发带内衬毛绒的，关键是一件有毛绒一件没有，我就验到一件没毛绒的，另外一件没看就直接送到改裤脚的地方改了裤脚，你店发货员是用屁股考虑问题的吗？？？ 还有，这裤子的设计师也是有问题，32码的裤子，裤裆那幺小，这是给女人穿的吗？	4
被图片坑了，酒店在写字楼里、服务生类似写字楼里的保安水平，房间很大，真的只是大，像住在办公室里。周边都是大厦，买点东西要走很远。	5
太差了.尺码太大.买了只敢穿一次.亏大了	4
不真实 买的时候明明显示赠送吹风机 到货了就没有	0
屏幕像素低，不怎么清晰，后悔买了	3
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。	3
不错而且快递服务好很快今天拍明天到	3
充电太慢，耗电太快。GPU不行，别的还行。价格波动频繁还不给保价，恶心的?东！	3
偶觉得这句真的好有道理。道出了我的心声啊！“出租车就这样，你有事时打不到，没事时看见空车到处串，见一个烦一个。”	1
价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄（可能是整天用小黑的缘故吧），便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。	3
上次和携程反映过房价的问题后，现在的预定价格是280了，酒店还是那样，这次住的房间1320，可能由于在走廊的尽头，房间通风不是很好，房间里面有点味道，开了换气扇就好了，第一天晚上洗澡的时候，发现谁不热，就问客房服务，小姐说帮我查，后来登门向我道歉，说半小时后好，体现了优质的服务，过了半小时客房部又打来电话，说可能修好要比较晚，和我协商，送几瓶开水给我洗，电话挂了，就有个小伙子拎了3个热水瓶来了，我打开浴室龙头，发现水已经热了，就谢绝了，但是我觉得酒店的服务的确比较好，只是设施有点旧了，第二天热水没有问题。	5
过年回家时在这里住了一晚,离北站非常近.屋子比较大,设施还可以.早餐种类比价多,但是做得更精致点就更好了.总体感觉还不错.	5
假，假，假。京东你这样做合适嘛	0
地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。	5
待机时间一般,扩展性一般	3
说好的满129赠品呢？	0
回复 ，不是吧！有优惠吗！你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我	6
耐着好大的性子才把这本书看完。虽然文笔确实不错，但是很为张爱玲不值。	1
质量很一般，大家看着办！	4
服务差，衣服还是大	4
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	1
京东最垃圾的一次购物！说是财富版升级后就没有了，打电话给华为，华为说找东方财富，打电话给东方财富也没有给解决。最可恨欺骗消费者1111111111XXXXXX	3
酒店卫生太差 还不如乡下镇上的旅馆	5
活动买的，比****活动还便宜10块呢，关键送货速度也非常快。	0
一般一般一般一般一般一般一般一般一般	1
好机器，做工完美，支持京东	3
1.收到彩信后经常会打不开，死机，一直会读不了；2.防火墙2星期后就不能用了，只能通过电话簿确认“陌生人”。3.没有数据线，商家说厂家不提供——就算你想买也没有？！4.其它手机上用的GIF图，下载后也打不开。	3
分辨率太低了	3
写的很好 值得一看 故事情节引人入胜	1
The position of this hotel is very bad.补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓	5
才买几天就降价做活动，醉了！	0
电量很经用，就是打开一些视频软件的时候有卡顿现象，总体还行	3
服务态度好，宝贝好，全部5分。	2
送货非常快，昨晚下单，上午就收到了，也非常快，买了两个套装，走活动，好实惠，给力	0
最后两件搞错一件！那件也不如第一件，薄！松懈！舒适感极差。	4
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~	1
质量差！差！差！	4
平板到手差不多有半个月了，说说体验。看视频确实很过瘾。画质清晰，音乐及外观都不错。	3
还没开始用，这个的按压头就摔坏了。真无语，以后再也不会买了。不理解为什么这么多人买，价格贵但是也没体会到有多好。这个价钱我都可以买botanist了好么	0
最喜欢 ，因为老李的霸气、才气、匪气，成为赢在中国第二届最具实力、个性和饱受争议的传奇选手，冠军实至名归！在外场商业实战中，老李携团队为蒙牛做的推广活动，令人振奋，热泪盈眶，恰似，那在路上！	6
发票呢，不要就不给嘛？偷税漏税吗	3
物流很快，衣服面料不错，穿起来很舒服，价格又实惠。	4
买的是黑色，来的是深蓝，算了，不换了	4
这个酒店最大的特点就是离机场近，而且还有免费的班车去往机场。但是设备设施都已经十分的老旧了，价格也非常的高，卫生服务很差，如果不赶时间的可以不要选择这个酒店，可是适当的选择附近的地铁站附近的新开的酒店。	5
第一次购买太不满意	3
皮厚的不得了，第一次见到这样的，显然是没熟，看看网页上介绍的照片，再看看这个，我春节买过一次，不是这个样子，有点上当的感觉	6
定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！	1
不错，屏幕很大，姨妈挺喜欢的	3
不好，买那么多苹果居然很多坏果，好几个多不能吃了只能扔了好惨，本来很相信京东自营的，好失望，退款返现，真的很失望	6
买时说有赠品的，结果付完款，什么都没送，这不是欺骗是什么？客服还硬说是没选中。	0
一箱苹果分两层装的，第一层是好几个摔伤了。倒也不介意，运输难免。可这第二层的的苹果，把外套取掉之后、就都是这样烂的。很不满意！	6
很多不好的，越来越差，一次比一次的烂。	6
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。 电源虽然小巧，但是发热量很大，拿着烫手。 外壳容易沾手印，最好贴个模。	3
东西真心不怎么样，潘苹果是酸的，丑柑也不新鲜，就两个椰子还行	6
太失望了，还以为是买一送一没想到才一条，太贵了，差评	4
小了一颗螺丝，本来要在现场装内存的，那个工作人员说装内存要斯掉条形码（他说有螺丝压在条形码下面），所以就没帮我装，回来自己看说明书，条形码下根本没有螺丝 被忽悠了，有点不爽	3
还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的	6
抵制蒙牛 从来不喝蒙牛的产品。	6
买了读了，觉得蛮失望，写得有点乱，至少没有网上标榜的那么好。遗憾……	1
很不好，洗了第二天头就痒，	0
快递员都没有送到楼上，要我下去拿货，感觉有点别扭，希望京东在快递送货时完善一些。	3
苹果真心不错，爽口，甜，十分值得购买！！！	6
地点还可以，其他一般！	5
难吃的要死、收到的时候几乎全蔫巴的	6
秒杀时候买的，一直关注这款平板手机很久了，价格一直没有降到我的心理价位。	3
很漂亮，给家里老人用的，非常不错	3
这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。	5
味道大，还会掉色，垃圾	4
停车位在负二层没人告知，多花了停车费	5
我是真的没看出来哪里有五星级的标准。卫生间洗护用品都过期快一年了，2014年5月30产的，这都给顾客用，砸不砸五星级的招牌，还有梳子和牙具，洗澡间的喷头，我简直不知道应该说什么，过期产品是不是应该给我一个说法！	5
就一酒店式公寓，而且维护太差，空调制冷超慢，卫生糟糕，还有蟑螂	5
不喜欢华为，真的	3
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。	3
618活动很给力，买了很多都还没用，应该不会太差！信京东！	0
很好啊，很新鲜，珊珊甜甜的，味道好极啦	6
垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。	1
差评跟此商品无关，买的其他自营商品一周都没送到，明明是京东自己的问题，还逼着我重新下单。	6
第一次来大连，没想到住的这么差，三百多的大洋，住的跟逃荒一样，马的，大连住宿普遍差，不来了……	5
裤子质量很不错是我喜欢的类型，而且很时尚，夏天穿也不会太热，可以，必须给个好评！	4
在这个店里买了十三件短袖衣服，发货人叫杨洋，它竟然将十三件货分开十三个快件给我发过来，就不能将十三件货按一个快件吗？搞到我收件时还要额外付快递费，我给差评主要就是发货人这个问题。	4
服务态度不好，周边环境还不错	5
买大了一个号，不过还行，领口穿两天也不会脏，两三天洗一次也可以，外出出汗就得一天洗一次咯	4
衣服不怎么样穿什么了还小	4
便宜，但是呢，总的来说其实不太划算，因为剥了太小了。	6
一直以来都喜欢用清扬，现在线下冒牌的的太多，来京东放心	0
下载东西超级慢	3
提早预定的房间3间标房4夜，到了酒店,看样子是个刚改造的样子,很多地方还留着小旅馆的舍不得仍掉的破烂东西(后来问了说是新加盟的格林豪泰,管理和服务还是一起旅馆式的),前台时被告知酒店没收到定房通知，等了2个小时，安排了大床房先住，到房间一看，房间小的可怜，行李没地方放，问前台说是一样的，没办法了先挤吧....晚上回酒店,前台告知有双床房可以调,赶快全部调换,没想到悲剧开始:1:新装修房间,还是很小;2:卫生间门不能锁,用着用着,淋浴头开关掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房间说话声音听的很清楚;4:门外有个抽水电机,日夜的突然的叫,音量和音质保证让你整夜失眠乃至神经衰弱,找前台(房间里面没有电话机)说就是这样,没办法,先忍着吧....;4:到餐厅吃饭,1/4以上的筷子长绿毛,服务员吗,一副见多不怪的样子.....有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去	5
气味还行。。小瓶的狠迷你。洗完第二天头就痒痒的，貌似还起小嘎哒，一碰还有点疼。难道过敏啦吗？换别的牌子用了几天就好了	0
假的，完全没有香味，之前日本买过真品	0
很多年前，东芝就已经进入中国了， 这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的	3
服务态度太差！	5
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.	3
这是骗人的 电话没人接听 语音提示转这转那的 不想多说了	5
双卡和扩充内存不能同时共存，内存卡和其中一个电话卡是共用卡槽的 ，为什么不早说 擦	3
面料好，穿在身上很舒适，价格合适，我喜欢！	4
不怎么样呀 今天洗了 隔了一天就头痒死了	0
需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦 驱动盘不能在XP系统中使用，比较麻烦	3
做为手机最重要的功能——通话，基本没法让人接受，信号极差。	3
服务真的不错，所以环节的工作人员都是微笑待人，而且都非常的细心，有问必答，有求必应，住这种高质量的酒店，就算价格再贵，也不亏啊~~~，下次去杭州还要住这家。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供细致入微的服务是我们的宗旨，饭店的各个岗位也都在积极地推广“满意加惊喜”的金钥匙服务理念，能获得您的肯定和赞许我们倍感荣幸，这也是对我们工作的极大鼓励。再次感谢您的点评，衷心期待您的下次光临。	5
第三四次买滋源生姜洗发套装了。清爽，值得信赖！满满的一大抱呵！	0
这牛仔裤质量特别差，做工一点都不精细，服务太度也不好，给他发信息过好几天才回，实物和图片上不符，物流更别提了，太慢了，真后悔买这条裤子，不值这个价，穿着难看，大家千万别上当	4
一般。重量大约4.1斤，与所述重量差别较大，个头不到75mm，无损，无烂。	6
冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦	6
打开包装看到原装正品这张标签有被撕过的痕迹。非常像开过封的东西。求解释？？？用起来也不怎么好。用过后感觉头发干干的。。最差的一次京东购物！！物流是圆通代发给我的。乡镇上能到就很不错了。。前两年都不到乡镇。。	0
“赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。 ”修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，（不敢妄加猜测作者近几年的生活），即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。	1
手机可以，就是看到有赠品才买的，谁知道一个都没看到，不满意	3
黑边大得恐怖，不要说航空母舰，星际飞船都可以降落了！	3
老酒店了，装修不行了，该整理整理。就是地点，停车场在隔壁，一大早飞机班次，停车方便，多挣个30分钟。	5
买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切；二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云；三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来想到西单书店请暖之先生签名，错过了，遗憾。只好在当当购买。此书视角独特，发人深省，数理充分，入木三分，读后很受启发，增长见识。	1
宝贝收到了，质量很好，穿着很舒服，是我想要的那种。价格也很便宜，五条裤子，这个夏天够穿了。店家也很客气。果断好评	4
京东很垃圾，客服也很垃圾。	0
超级小超级小，小到没有吃的欲望	6
新楼环境还是可以的,不过貌似没什么人,中餐厅的装修还是比较陈旧.服务周到,值得下次再去	5
小潘品质不错，包装好，吃口较好。	6
早上下单，下午就到了，不得不说京东物流就是快，是正品，满199减100，就是实惠，跟超市一样，比超市便宜。快递员礼貌好，赞一个。	0
设施老旧 充电地方少 电话是坏的 隔音效果差	5
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！	1
我也是醉了这破酒店空调关声音也特别大。屋子里弥漫着发霉的味道还特别冷。 简直是脏乱差不能形容了。 千万别入住。	5
拉链没发拉。 不开心……只有差评了	4
娱乐功能1、不支持飞行模式（限无线的地方不能听MP3了），不支持AAC，不支持WMA，不支持后台播放，不支持快进快退和中途开始播放，不支持播放列表或媒体库或文件夹播放。2、视频录制和播放不支持320X240播放，更不要说支持352*288了，这么好的屏幕只用来看电子书或秀图，是不是没有物尽其用啊？3、拍照和照片显示那个慢，痛苦！商务功能4、话簿只支持4个电话／传真，对商务机而言少了点，应增加第二个移动电话或其他电话一栏；虽然支持从短信内容中提取号码，可是所有的保存号码都只能存为新联系人，而不能存到已有联系人中的一个项目中去；PC同步超弱智，不能同步时间，仅能同步姓名、3个电话号码和mail五个字段，不支持LotusNotes；5、电子书能且仅能设置一个书签，不能查找，文本文件也不能编辑。所以只能看小说，想存点有用的资料备查？自己慢慢翻页去吧！PDF和Office浏览也不用指望了。6、蓝牙规格较低，耳机不能听音乐；JAVA要掏银子上网下载，不支持从存储卡安装且只见到游戏，没见到应用软件。7、USB只有1.1，也该升升级了。USB多功能模式好像也不稳定，接电话会中断传输造成进程挂起。同时USB线连上电脑后手机显示开始充电，可充电电流只有5mA，还不如它自己耗的电多，假定关机不耗电，900mAH的电池也要充180个小时！是不是白白浪费了充电循环次数？会不会影响电池的寿命？我不懂，但觉得心里不踏实。	3
果子的个头够大，脆脆的很香甜，色泽也很明亮，plus会员有特价，满意	6
手机份量重，而且平常拿在手里，也是腰圆粗大的，没什么好的手感呀！没有任何其它功能！三天充一次电，有些烦！没飞利浦的手机强！	3
码数偏大，差评！	4
特意用了才来评价的。嗯，很柔顺，很干净洗完头发，而且味道也好清新，真不错。	0
充电器坏了 刚买1个月	3
我刚到手的新机子，卡槽2捅不开，客服让我自己去维修店处理！！！！！我 N M 刚买的新机子，去维修店修是吗？？？我有空去实体店，我何必网购！！！要么赔我一部分钱，要么立马给我合理的解决！！！！！	3
在CBD温特莱还是性价比比较高的,位置也不错.房间在三星级里是好的.	5
言过其实，内容挺丰富，但是色彩不是很好，而且图片显得较乱，不够形象。	1
第一次用安卓系统，还有点不习惯，机身屏幕很大，但是分辨率不高，看电视图像不够清晰（看的是高清版），优点是电池持久，如果对拍照，看视频没有太高要求的话可以考虑。其实价格也不低了，iPad迷你2也就1880，看个人追求了，我还是决定支持国产，希望国产越来越好。	3
此款洗发水，就是越用头发越油，而且又痒，保你难受，便宜没好货，	0
预定了套间，入住发现没有房间，但是与携程交涉后，酒店很快升级为总统套房，很满意，下次还会来	5
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。	5
刚打开就发现里面还有一张一月份拍的图像，生产日期确实2017.03，太**了	3
暂时没啥问题，以后观察	3
宝贝收到有一段时间了，用着感觉还不错，送的东西还挺好的，就是赠送的皮套赠送完了，没有了，感觉有点点失落，要是有就更好了?	3
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意	3
电子发票没有，机子卡得不行，垃圾！	3
1. 春节入住,涨价30元,2 进房时竟然还没打扫完,既然已经是预订的房间.总台就应该安排好,不要让客人看着服务员打扫.心里不舒服.3 每到杭州总入住此酒店.有个建议,四楼的金玲珑餐厅要换换菜肴了.前年的菜谱用到了今年.希望有点变化.	5
这个价格很不错了，挺流畅的，不卡，玩一般的游戏是没什么问题的，不过看起来有点儿像大号的手机。内存是小了点，还得买个内存卡。这个价位可以了，安卓用着比苹果方便	3
东西包装很精美，送的东西也很实用！唯独缺点就是边框太宽，清晰度太山寨的感觉！华为这几年自己代表中国走向了世界！	3
裤子很不错，穿着也很舒服，没有任何的色差，料子也很不错，非常喜欢，大爱	4
酸甜酸甜的，就是好硬哦，只有一个有瑕疵，可以原谅了～	6
按现在的市价来看X88在各个方面都要比其他机型有优越，从上市时的高价一路掉至现在比较来说X88以它现在的价钱和他的功能相比都是非常合适的。	3
1.屏幕和按键面积偏小； 2.不支持有声短片的录制； 3.铃声音量不足； 4.欠缺无线传输接口；	3
除了方便去机场外，其他都差评	5
支持大牌！重要的是搞活动便宜！	0
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！	5
味道不错，好闻比超市便宜，买越多越便宜	0
今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！	6
本以为携程推荐的错不了，而且房价是800，以为是比照四星打造的由几幢别墅的联合体，但去一看，失望到极点，只是私人承包的别墅，而且我用信用卡担保的房间竟然被人住好了，本想和CRRIP理论，但那老板还上路，跟我们协商，只是周六的房间的确紧张，只能接受，最后住到238号，交通太不方便，从皇后饭店开始得爬100个石阶才到。房间的卫生间卫生状况不行，水龙头还可以，是摩恩的。第二天的早饭，只有粥和淡馒头，鸡蛋还是限量供应的，小朋友是没有的，强烈建议去山上住莫干山山庄，去看过真不错，只是双休日估计房源会紧张。千万别住私人承包的别墅，第一次对携程推荐的星级产生怀疑。	5
给儿子买的，不错还可以，继续支持京东，配送服务很到位，	3
很小，两个不可能有1kg，而且打开还有一股霉味。	6
订的是普通单人间, 房间比较小, 但应有尽有. 我喜欢没有地毯, 很干净而且一点气味都没有, 通风不错; 冷气是 1度 最大. 关窗后挺安静.服务: 非常好打车: 火车站 RMB 25; 机场 RMB 93. 一出酒店门口刚好有的士在等.缺点: 电梯很慢, 楼层不高建议走楼梯;RMB 248 来说, 给满分!	5
怎么说呢。这个价位我就这样吧	4
这个笔记本本电脑，我已经关注一段时间了。本来想在3388的时候入手的，错过了现在在3399的时候买的。加上用了一张优惠券挺合算的价格。使用还不错	3
晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜	6
送的膜没贴好见笑了，货收到了总的来说，感觉不错，大小挺合适的，开机使用正常，就是现在没有无线，等回去连接再看看效果！！	3
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。	1
裤子太容易粘灰了，穿了一会就粘满灰了，不是很满意	4
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！	3
这裤子的质量真是好到没得说。买给朋友的，穿起来舒服。穿起来好看，款式不会旧，可以穿很久。棒棒哒	4
同时买了泉盛隆、华圣、潘苹果三个京东自营的苹果，泉盛隆的最甜，只有对比才知道	6
很好的。服务很好，美的大品牌，信得过	2
个头虽然小，但是很好吃，很脆很甜！	6
也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。	6
结账不提醒没有赠品，收到货以后却没有，一直用清扬，这次有点失望?	0
帮我装系统的师傅说，这本子的系统不是一般的难装，所有版本的XP都试过了没法装进去，好像是内部系统的要求比较高，没办法还是装了vista，但使用起来影响不大。	3
平板收到了，屏幕大就是分辨率有点低，总体还不错吧，给外甥买的，玩王者	3
员工服务好，房间舒适如家，硬件设施应有尽有，保持。	5
真心的不错哎，裤子版型很好，也很有档次。下次还来	4
前有蒙牛，又出来个光明！	6
套装价格很实惠，家里人都说这个牌子很好用。	0
首次入住该酒店,整体环境很优雅,房间不错,离车站很近,总台服务态度很好.	5
华为的产品确实不错，本人非常支持国货，特别是质量好的国货	3
超差的购物体验，拿到手里三个小小的火龙果让我哭笑不得！算下来比超市贵，个头比超市的小，还不甜！	6
房间隔音效果非常差，飞机起飞的声音巨响，床头柜落满灰尘。地毯脏的一塌糊涂	5
不是高分屏~不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!	3
很不满意，	5
不行，和我前两天十几块钱买的一样，不新鲜，又小，不会再买了	6
申通快递那速度还叫快递吗？？？？？？？？8天了才收到，想评价好的语言已经全无！！！！！希望换家快递	4
C6568手机具有动听的16和弦铃音，在这种音效的表现下所有的音乐听起来都是如此的圆润饱满、富有张力。为了尽情展现铃音的美妙，首信C6568内置了60首各种铃声，从古典的交响乐到现代的爵士乐，从充满异域风情的拉丁舞曲到疯狂摇滚音乐，多种风格杂糅交错。 此外，首信C6568还设计了逼真有趣的特殊音效，如大自然的鸟鸣蝶舞，城市的暮鼓晨钟，这些都让我感受到更多诗意的生活情趣。首信C6568还可以选择自编合成铃音。一键上网 速度惊人；EMS音画短信是首信C6568手机给消费者带来的另一个惊喜。	3
接收信号很不好，本来连接着WIFI，灭屏时自己就切换到数据信号，打开手机之后，还要等会才自动连接WIFI。灭屏时候经常接收不到微信消息，误事的很，后悔啊。。。	3
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！	5
还不错，挺好吃的哈！呵呵，好吃	6
不好，就下载一个游戏就卡，太垃圾了，还不如手机呢，看电影都感觉头晕	3
很好用啦！性价比很高啦！支持华为啦！	3
颗粒感确实强 用惯分辨率高的手机平板的确实会不习惯 还有就是很容易发热 用了没有十分钟就挺热的了	3
虽然酒店比较陈旧，但整体服务很好，遇事处理反应很快，交通也便利，下次来还会选择入住这里。	5
基本都干了，不能买，这是在京东上最差的一次购物经历	6
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。	5
2007年十一的假期路过许昌入住了这个酒店，住的商务大床房，房间十分干净，床上用品什么的也很干净，环境相当安静，是我十一出行中睡得最踏实的一觉。酒店周边环境也比较方便，有大商场，有餐厅。240元的价格更是不错。但是四星级的酒店怎么也得搞两瓶免费水吧。不过还是值得推荐一下的。	5
果不新鲜了，个头很小，表面全是斑点，没有一个新鲜的，很失望	6
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。	5
这个苹果蛮好吃的，我回购很多很多次了，比外面卖的要香，外面卖的全是水没啥味道！	6
这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意：	3
好，很好，非常好，谁说国产品牌差的，还是国产的好用，比我之前买的air好用多了	3
买给宝宝看儿歌，省得老跟我们抢电视。冲影音效果买的，真心不错，而且上下各有一个喇叭，外放立体声效果超赞。还送了一年乐视会员，爽歪歪！	3
个人感觉还行，摸上去比较光滑，穿着也挺舒服。而且价格方面性价比也高，应该很耐穿！！！	4
性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	3
我爱优益C蒙牛就醒目啦！！！春夏推出，抢占市场先一步。加上佢个樽设计特别！而且有个得意地方！冰过之后，望佢塑料外层噶边位，就好似个樽有两层噶，好似太空杯咁噶感觉试下！如果唔明，啰支优益C来，等我话过你听	6
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！	5
感受的是热情的服务！从入门开始，一直很愉快！房间硬件只是准2星的吧，卫生间淋浴头在马桶上方，没有浴帘，会洒满全房间，塑料拖鞋，早餐按人配好，就是个招待所。在这种情况下，前台服务非常热情，打电话问路，因为路口没有标识，所以没法找到，前台干脆直接出来接！很不错，真正的勤能补拙！我们时间有限，请她推荐路线，很热情，信息也很准确，我们玩得很开心。地点在庐山别墅区内，稍偏，但是环境很好，花岗岩的外墙，站在走廊上看，犹如置身于古堡。建议酒店在入口挂个招牌。	5
大气，吓人的大手机，小巧的平板，非常不错，迫切继续感觉使用情况	3
与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。	3
京东自营买了十几万东西了，第一次给差评。	3
这个苹果吃起来挺脆的，闻起来也有一股苹果的香味	6
可以的，我喜欢	3
穿了3次级很烂了 还褪色	4
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在	5
很好，很棒，我感觉京东水果真的很新鲜。一分价钱一分货	6
大小正好，味道纯正，新鲜脆甜，下次再来。	6
住的还不错唯一不好就是不知道提醒客人车要停去负二楼 白白教了35停车费 真是操蛋	5
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。停车场较大，很方便。	5
商家真好意思说是新鲜水果，看着都发霉了！蔫不拉的，对比买了几份水果，最差劲的一家！这种水果放超市打折都不会有人买，商家借网购限制欺骗消费者，定价还如此高，你倒是一分价钱一分货啊，不厚道，黑商家！	6
1..键盘太小，操作不方便； 2.屏幕强光下容易反光，显示效果一般； 3.屏幕背光时间太短，仅15秒； 4.铃声音量偏小，震动也比较弱； 5.性能不够齐全；	3
很好，都是正品，质量和包装都很好，下次再来	0
日期不新鲜了，过了两年了，怪不得拿出来搞活动……	0
不错，手机、手表、平板都是华为的了，支持国货钟爱华为	3
东西不错，一直用这个品牌，还行！！！	0
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。值的推荐呀……补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。	5
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦	5
支持红外线传输；并且有一项限制功能非常好，可以给相片册、国际长途、短消息联通无限等13项设置密码，可以保护住隐私（很不错）；支持自动应答，不方便接电话时还支持电话录音功能。	3
味道一般，都是被摔过的。价钱还死贵。差评！以后水果不敢京东买了	6
6月初买的告诉我跟618优惠一样，今天一看*说，送的东西也比以前的多，强烈建议大家以后买京东的东西搞活动当天再买，平时再也不买了	3
挺好的，正品，喜欢效果不错！	0
宝贝不错下次还来	3
裤子的款型很好看，面料摸起来不错，穿起来很舒适	4
物流快，质量好，款式靓。值得购买，穿着舒服。推荐！	4
不多说，自己看图。 顺便问候下决定住这家酒店的同事的全家	5
嗯嗯便宜实惠，天天用，京东就是方便。。。。。。。。。。。	0
这个苹果吃起来觉得涩~第一口吃得我打冷颤	6
拍的大了，客服也教我换货了，新货正在派发。	4
没啥好说的了 除了交通近一点 其他的真心一般。	5
在本地肯定是不错的酒店了，去淮南的话值得一住。	5
衣服质量不好	4
经常买的，超级好吃，香脆可口，希望多搞活动喔?	6
从未买过如此苦的柚子，上鬼子当了。	6
酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。	5
不好，用了头皮屑好多！	0
号码比较小了，，让他高呼	4
机场比较近，有车送比较好，环境比较一般	5
商家不讲信用.我要的是休闲款式的：可是收到的是修身款式的．前几天我买了一件休闲款式的还可以，但我又买了三件一件也穿不下．换了款式也不告知，	4
裤子很好，码数刚好，质量是很不错的，穿上去很舒服，颜色也很好	4
蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命	6
洗了还挺顺的吧，价格应该比超市便宜，买了就降价了，大约10元，客服给退了差价，京东这点还行，不过买东西得盯住了	0
买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看 《匆匆那年》和《山楂树之恋》！	1
被子太潮了，睡之前一定要提前空调多吹吹。	5
不新鲜。订单完成较这字眼，30元券就这么瞎了	6
因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美；句，美；篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子的好，所以这明国女子像，个个女子，不管是传统的，还是现在的女子，都是那般的可爱。	1
恩，linux不太习惯，不过可以重新装xp，毕竟这个款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表钢琴漆比较收集指纹，不过用布一擦就ok了。	3
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。	5
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。	5
买给妈妈用，装了个微信，可以视频聊天了，感觉非常好！	3
物流我都不想吐槽了虽说是电子产品但是也不至于寄半个月吧，打电话给客服一天推一天得，态度还极其恶劣。	3
说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。	6
还不错，有几个皮有点皱，放比较久	6
刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！	6
屏幕有点窄,不过好像上网的小本都是这种屏幕.可能是新产品的问题,只有一种黑颜色的,如果有其他颜色会更好.	3
无语了，说是做活动269减100，结果刚到货，现在居然卖159，忽悠人啊……不是真心做活动，就不要做……这样有意思么？	0
很新鲜，而且脆甜可口，还会光顾的	6
还 可 以 吧	4
洗护后感觉挺好，一只都是我的首选品牌。	0
刚到就吃了一个，酸甜的，脆脆的，水分还挺大的	6
超高性价比，比手机店便宜，值得买	3
七七八八送了不少小品装，价格实惠，用了头发的确顺了许多，比海飞丝好	0
小瓶犬小。洗着没什么泡沫。有着半假样子	0
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下，他的这种思想是哪些正统的所谓马克思主义者所不能匹配的。本书就是在历史的背景下对卢卡奇的正名，喜欢卢卡奇就去读。	1
水果不新鲜，这么热的天，连冰袋都省了。不敢恭维	6
箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明	3
五星级酒店肯定是各方面都很好的，下次还要预定这里	5
萍果样子不咋的，个头小。但又甜又可口小孩吃一个刚好。	6
活动之前买的没吹风机送，可惜了，其他还好	0
此书一般般，适合有一定英语基础的人看	1
用了几天才评价，处了像素地一点外其它都好……	3
环境老旧，卫生一般，还不能开具专票！	5
有贵。服务很差。卫生很一般。周边什么都没有	5
为什么一定要6个字，信不信就因为这点给你个差评的	0
要求重发货，我要的31，你发34码，迅速点	4
很脆很甜，不像超市里买的那样，但是可惜有一个坏的。挺小的，看在好吃的份上可以给5星。	6
又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。	1
由于酒店距火车站近，所以出租车不愿去，但这是长沙出租车主管部门的问题，和酒店无关，后来火车站广场上一位交通协管员叫我们坐1路公交车，3站路就到了，只要1元钱，很方便又便宜。房间很干净，还免费送水果，下次有机会还住这个酒店。	5
味道很好闻的，蓝瓶装买过了尝试一次这个白瓶的怎么样，容量还是挺厚道的比嗨非斯系列抢，去屑效果有待体验	0
买两个红心火龙果，居然这样儿？！	6
入住和离店办理速度都比较慢，大堂也没有能坐着等待的沙发，所以带老妈来，入住和离店办理时都是老妈拖着行李在大厅中间站着等，一等就等个半小时。入住时是说我们来得早房间还没打扫出来。离店时是因为总也算不清楚账。酒店装修比较老了，床头这边没有插座可以充电，所以手机都是远离自己的状态。浴室下水速度很慢，一洗澡就会积水。肥皂不出沫沫的。早上入住酒店，中午出门去办事，打扫的阿姨看见我就问是否退房，这是几个意思？电视更逗，需要看的时候，开几分钟就自动关机，只好重新开。结果睡觉到凌晨四五点，电视忽然自动播放起来了，一下惊醒！餐厅食品种类不是很多，口味也一般。最麻烦的是，不管房费里是否包含都要去前台领个餐票，还得签字。餐厅的管理人员还因为餐票问题和客人争执起来了。脸色很难看的说。不过不争执的时候，也总是板着脸，看上去就有些怕。 其实很疑惑，网上那么高的好评率是怎么来的？	5
好吃，非常甜，我经常买这个苹果	6
食用蒙牛的孩纸总是强大的。。	6
刚收到这裤子，给我的第一眼就是这款式很不错，面料摸起来感觉很好，穿起来也很帅，快递也是不错的。	4
使用艺龙很多年了，很少在点评上对一家酒店如此不满意过。在此我对苏州吴宫泛太平洋酒店房间评价是“不讲卫生，设施老旧，服务一般”实在不配星级酒店。后来我理解了服务员意思：‘’可以升级二期房间，设施比较新，房间也大，只需加288”。一下把房间照片上传，让每个艺友了解。	5
活动价还是挺合算的，好多年没用过这款了，希望还是一如既往的好	0
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了	1
苹果味道鲜美，个头差不多，第二次购买，没有失望！	6
三个有两个都是烂的！第一次买就这种质量，不会再卖第二次！完全是骗人的	6
东西收到了，质量好，料子不错，穿的非常舒服。	4
假货假货，用过只后头皮屑多的要死，以后不会在买京东的东西了	0
建议CTRIP提供更优惠的价格。我的客人均被告知，退订房间直接去前台CHECK IN 可获得免费早餐。一致要求我退房。有点尴尬，也有点郁闷的。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 感谢您及您的朋友选择苏州雅戈尔富宫大酒店，您提出的问题引起了酒店的高度重视，我们会就此问题进行分析调查并作整改。给您带来的不便我们在此深表歉意，期待雅戈尔富宫大酒店能再次为您提供服务。	5
牙膏纸巾沐浴露洗发水都是在京东买，很快物流。都是正品旗舰店买的。	0
被商家忽悠了 不好用 且贵	0
酒店设备老旧	5
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。	6
一直都在京东，相信京东好评，好评，不知道是不是正品用了才知道咦	0
吗比的，跟假的一样还不让评论	6
不知道是不是假货，洗了头，隔天就痒！	0
真是一个避世休闲的好地方，但是（１）二楼西餐厅做的饭实在难咽下去，不如在大门右侧对面的小饭店用餐，实惠而且有正规发票．（２）游泳池要收费．（３）夏天蚊子太大．补充点评 2007年5月23日 ： 忘了一点很重要的，就是去的时候最好是下小雨，烟雨中更显江南虫二了，好去处啊．	5
小巧啊！做工真的很pp，键盘也不错，敲击的感觉也挺好，我喜欢，明天找同学去重装系统，争取双系统，嘿嘿：）	3
很好用放入宝贝，实惠，真品	2
huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐	6
阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。没有地毯只是地砖铺设，床也比较硬。尤其是厕所，散发了一个晚上的味道。。。感觉只有三星的水平，不过酒店前台的寄存服务还可以。	5
裤已经收到了，很不错，很柔软，已经试穿了一下，大小刚刚好，颜色也很正。	4
在京东购物就是省心。华为的产品从质量到性能都是最棒的！这个M3非常好，金属质感，双喇叭，图像非常透亮清晰。耳机是升级版的，还送了保护套和钢化膜。很满意！	3
本来是一颗星都不想给的，明明在搞活动*** 一条，而买是*** 条，商家是店大欺客了……	4
入住时告知我房间还没打扫 我就把东西先放到房间 -- 被子 枕头扔在沙发和床尾凳上 卫生间里还有个脏抹布。然后去健身房跑步 四十分钟后回房间 依然没打扫！打了电话后再等十分钟 来了两个人 急匆匆开始收拾房间 她们居然把刚才胡乱仍在沙发和床尾凳甚至地上的杯子枕头都摆回我床上！我去！！！	5
太透了。。。都不敢穿	4
这个套装特别超值，那个小瓶子我已经用了3瓶了，以前我都是在**买，现在就认京东了，京东力度大起来可不输**哟，而且京东的服务一直都特别棒，希望继续保持！	0
清晰度大差了，没有想象中那么好	3
说实话，口感和在烟台吃的差太多，果肉很紧不太脆	6
说有赠品，结果啥也没有，骗人，无语	3
挂牌5星酒店，服务1星都不到，从下午3点等待确认房间，都已经等了2小时，确因为房间没打扫完毕不能入住，这是什么饭店什么效率呀！从没住过这么烂的5星酒店	5
喝完酒额鸡尾酒阿胶阿胶饿就饿经济额接娃经济忘记忘记玩几把网吧网吧我积极忘记我	6
很难吃 再也不会在京东买水果了 苹果不好吃 还有碰伤削完苹果都是一块块发黄的印子	6
很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹"设计要经得起时代变迁"！	6
过年买的，才一个多月就兰了，本来不想给星的，那个星去不掉，勉强送你了	4
非常值得推荐 系统够强大 配置也够高 在sony品牌中价格算比较实在的了 做工用料都很满意 性价比不错	3
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。	3
好爱喝这个 早上喝一袋 幸福的感觉涌上心头 满满的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶智慧出众。 我在#西安翻译学院# http:t.cn/zld4qiy蒙牛	6
初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错.	5
这个苹果比较爽口，嗯也不酸，就是甜中稍微带一点点酸吧，老婆干比较爽脆，反正这个价格还是不错的。嗯，在这种季节应该都是冰库里的吧。	6
产品很给力！包装很到位，快递小哥也很热心。直采值得赞！！	6
不知道是不是真的 头屑还是很多	0
开始是被这个故事打动，所以买了这本书。刚拿到这本书，里面的画面，本人不是很喜欢，有一种说不出的感觉，有点像过分的曝光的照片，担心孩子不喜欢。所以，我先尝试着在睡觉前不拿书给她讲，结果小家伙一下子就被这个故事给吸引了，非常喜欢。第二天就开始每天都得讲这个故事。非常的有意思。还可以做个小游戏，画里灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一点眼里才能找着哦，考考小朋友吧。	1
刚收到，很实惠，比超市便宜多了	0
支持国产，性能不错，孩子玩的，大小合适，屏幕靓丽。值得购买。	3
不好！一点也不满意！刚收到货，厂家就开始降价！我还是双11买的*感觉很失望！不是想象中的好！失望	0
假的吗 这里怎么第一次打开漏	0
还不错吧，送货也比较快，一次买了两个，还行	3
以前用了好多牌的洗泼水都有头屑，上次在超市买了滋源的洗了两个月觉得很好，现在看到比超市便宜屯货	0
衣服质量还好，穿着也还舒服，价格也不贵。	4
环境优雅安静，湖景房确实美景如画，早晚在挂满了咏风叹景对联的长廊散步闲坐，身心极度放松。房价虽高，环境确非镇中酒店能比。在此小住，有傍湖泳池任游，有满目湖景，连游湖也省了。早餐也够水准。	5
送货比较快，上手不错。第一次用华为，试试。	3
唉，上当的感角，会自动重起。。。有点卡。	3
垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾	4
很香很脆，就是苹果应该有的味道 不是那种白糖一样纯甜的味道 个头偏小，妹子一顿吃一个正好	6
950的输入法比较繁琐，喜欢发短信的朋友可要注意了，手机虽然设置了拼音、笔画、T9等比较常用的输入法，但在发短信时标点符号的输入就比较麻烦，没有直接切换的按键。要想加入标点符号，就必须按机器的上导航键，进入选项，选择输入法，之后按菜单快捷键进行确认，进入输入法状态后再选择符号，按菜单快捷键进行确认，进入添加符号菜单，选好符号后，再按确认才能把选好的符号添加上，是不是很麻烦？	3
个头挺大的，就是重量轻呀！好吃	6
该怎么说呢？机器不错，对的起这个价格，分辨率略低，运行有时候会微卡，妈妈用也不影响，还有就是感觉emui系统对平板某些部分细节做的不好，字体大小等小问题。总之对机器还是非常满意的。但是问题就出来我最相信的快递上，因为是要送妈妈的生日礼物，所以才选的京东。平时上午都能送到，就那天送了一天，就一个绥化市，货站离送货地点就隔一条街送一天我也是无语了，诚心跟我过不去啊！所以必须给最差的评价，但我必须要说的是，机器很好，很满意，唯一不满意的就是快递。	3
不知道是假货还是怎么了，全家人洗了头皮屑特多，我看只能洗衣服喽	0
酒店很赋予时尚气息，前台小姐热情活泼。也要感谢漂亮的宾客经理秦小姐的热情的服务。总之，整个酒店感觉很温馨，来木棉花是明智的选择！宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您对我们工作的支持和认可，同时也代为转达秦小姐的谢意，期待您的下次光临！！	5
洗了头痒痒，京东，太失望	0
这什么苹果啊，品质太差了，哎，京东生鲜水果太不靠谱，几次都不好，以后不买了。	6
拿到手一个月，今天居然好长时间开不了机了。唉	3
裤子很不错啊，穿上显得超级有气质，而且质量也很好，比我之前买的牛仔裤手感好很多，不经常给好评的，强烈推荐啊	4
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处	6
裤子还不错。穿上挺合适的。嗯，这个价格还不错。好评。	4
? 宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12枚80mm 单果约200-220g 总重5.2斤	6
第一条裤子居然荷包是烂的。还说私下赔我几十块去自己补。说好的换货寄回去的快递费退我也不退。有点郁闷。也不联系我。非要我去联系你么。是不是我不联系你你就装作不知道？	4
华为揽阅M2平板电脑，京东618入手，华为品牌，一直信赖！京东物流没话说，晚上买，第二天中午到！	3
相当差劲，waif没信号	5
挺不错的，价格也很合适，还送了一大堆的试用装呢	0
昨晚下单的，为了凑单，选了这家?，***，第二天中午就拿到了，打开看了一下，个头差不多，看着也不错，吃起来也蛮脆的，水分也足	6
酒店太偏,虽然打车比较方便,但是想在附近买些零食,几乎是不可能的不过五星级酒店,这个消费档次算是便宜的了	5
沙宣的洗发露味道比较清香!质量很好！	0
大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了	6
口感太差，不新鲜，没有水份。不划算上当了。	6
质量太差 太薄 与图不符 物流也太慢	4
今天刚开始用，看着还不错，用段时间在来	3
高配功能更为齐全 建议有钱就有高配起来比较好！	3
牛仔裤大小合适，穿上很舒服，老公很喜欢，物流发货也很快，下次还会来购买！	4
房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。	5
糊弄消费者。昨天下单就有送赠品，今天一看什么都没有！还踢皮球，哪有这样的！	3
就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。	5
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！	5
裤子不错哈，很高大上的，感觉蓝的比黑的好看，这牌子质量好，价格合适，性价比高确实不错希望客服人员给点力，还是应该给好评的	4
1.房间霉味很重,住了很多次了,每次一进去就不行了;得赶紧开空调和窗户2.早餐实在太差;每次去了只能吃煎蛋和西饭	5
通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿意把它称作为信史，称作为纪录文学。随着历史的推移，许多把肉麻当有趣的文坛泡沫都会销声匿迹，但这样的文字，将会永久地留传下去	1
速度还蛮快的，昨晚下单今天早上就到了。第一次用这个牌子，晚上就可以用了看看效果好下次还会再来的。	0
买两次火龙果两次都有坏的！！下次再也不到这家店买了！！	6
敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为一介平民学子！但我最起码还知道国家兴亡匹夫有责！祖国的未来需要大家的协同努力！好了！就说这些吧！	1
很好，性能不用说，快递特别快，服务周到	3
很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.	5
6.18活动很划算，东西不错，是正品。	0
这是 推荐我家人购买的 是我第二次购买了 满足你对平板的需求 满足你对游戏的需求。。。M3 值得购买.....	3
帮男友买的，他表示很喜欢。还不错，给个好评咯。	4
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。	3
机子很卡 建议大家慎重 还不给退货！我都怀疑是不是翻新的	3
我感觉是假的 没包装 薄荷的不凉	0
评价一颗心都不想给，但是评价里面必须得选一颗！真差！	3
京东快递送错地方，感觉是我的错，服务体验感受不好	0
垃圾京东。好感一次搞到 0	3
这哪像烟台苹果，就是烟台苹果的儿子。这也太小了，颠覆了我对烟台苹果的看法，看着没有一点食欲！	6
第二次买了，商品质量还不错，物流也很给力，京东加油↖(^ω^)↗	6
宝贝收到了，趁着活动买的，很便宜很实惠。商家还送了许多礼品！	0
好 非常好 房间再大点就更好了 送餐的服务员还不错	5
买的时候没有写着赠送风筒，结果到了的时候就有写～	0
好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！	6
用起来不像新机，卡顿问题很大	3
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格	5
一直用的这个，前面用了段时间别的用不习惯还得换回来，强哥搞的六一八发些个神券诱惑大家购物的目的达到了，买了一大堆，拧回来累的够呛	0
因为是用完才回来评价的，结果就用了一回，从来没有头皮屑用了后就满头发的头皮屑，立刻停止！太差劲了！	0
总的来讲整个酒店的服务还不错，不能说是热情，但至少是非常职业的礼貌。看得出来老外也挺喜欢它，让我比较动容的是在酒店里面打国内长途和市内电话完全免费，宽带免费而且配置了无线。但是仍然存在问题：1.早餐是发现一只苍蝇飞来飞去，服务员当作没看见；2.浴缸掉了一小块瓷片，露出黑色的内芯，一开始我还以为是什么脏东西；3.申请了延迟退房，但是钥匙在12：00就不能使用了，十分不方便。	5
一次性购买这么多，你看，口味肯定很棒棒哒。回头客很多。	6
很好用，速度快。京东物流快。赞?	3
如果可以一星都不给，我就不会给，就算不用手机，充满电的情况下，一天电也会耗尽自动关机！！！	3
面料很好，款式时尚 穿上很舒服	4
这款衣服性价不错的喔 ，感觉物有所值，喜欢。	4
根本不给送货上门！白花钱了！	2
很好吃，已经是第N次购买了，哈哈	6
裤子质量超级好而且物流也很快穿着舒服 也不会起球 颜色也非常正，物有所值 喜欢的宝贝赶紧入手吧	4
选择这家酒店是因为第二天早上要去机场 交通位置确实便利 其次酒店班车很准时 这点让赶飞机的人很安心 今年的酒店班车换了新的 舒适多了 以前的酒店班车还有一股浓浓的臭脚味儿 走进房间硬件不够硬 洗簌用品倒是齐全 但是设施过于旧了 卫生间门明显有木头烂掉的痕迹 地毯也有黑一块 的痕迹 床铺算是整洁 电视雪花台太多 几乎就几个频道 没啥可看的 酒店楼下有一个超市 很方便 。酒店设施对于酒店价格 还是有些不合适的。	5
我真心恼火！本次购物不满意，套子是半包不说磁力太小总会掉，实在很不满意。送的钢化膜还有一个洞。我想退货强烈要求退货处理。	3
高配置，不错的屏幕，高占屏比，8.4黄金尺寸，拿在手里正合适。单手双手都舒服。像素一般但够用，续航给力，外放音质震撼。对得起这价格。	3
太令人失望了，把系统升到醉新的以后不停的黑屏，打着游戏也黑屏	3
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？	1
屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。	3
老公钦点的洗发水以前都在实体店买，这次京东618没啥好说的橱子柜子全装满	0
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得	1
使命必达，送货速度非常快。个头小甜甜的。	6
东西很好，值得拥有，关键是价格我可以接受，便宜。有使用期限：20200413	0
总评 值得推荐有待改善 位置一般 设施一般 服务一般 卫生一般	5
感觉还是挺不错的，就是没有送耳机，没有送保护壳儿，指纹识别件感觉挺好，特别灵敏，运行特别流畅，没有出现任何卡顿，音质效果也特别好是正品，值得购买！！！	3
刚收到时，看了下，表面上觉得还可以，可是这是吃的第三个，就是这样的，不知道接下去的是什么样的！求京东给个说法！有图有真相，希望大家在京东生鲜买水果或者其他的东西的时候，下手要慎重！	6
买了3台，坏了两台，一台开不了机，一台屏幕花了	3
首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！	6
质量不怎么样。问题是里面居然有个钉子！这算什么？？？	4
房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。	5
这酒店除了离浦东机场近而已，真的实在太垃圾的酒店，设施服务都很差。	5
还不错，环境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
基本上不是这个品牌的裤子。	4
穿了一个冬天裤子都快破了才来评价 好像有点晚了 暖和 给个好评	4
的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了以后,她很爱吃.应该两岁以上的宝宝都可以看的.纸的质量较为厚实,但晚上在灯下面看会有反光,不知道是不是对孩子们的眼睛不好.因此还是白天看吧.	1
第二次买了，帮朋友买的虽然没少几块钱但朋友还是很喜欢性价比水果强，关键可以插卡不用象水果多掏几百块	3
简约而不简单，很喜欢的风格。 赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。	3
你妹，我就用来看个视频，都老掉链子！什么SD卡兼容，屁，根本就是时好时坏。下个电影老是SD卡掉了，掉个毛线啊！！根本就没动过好吧！！然后又重新插上，过一下就又好了。但每次要看了，视频又都不见了！什么鬼平板啊，这么烂的东西。	3
京东骗人呢吧。买的红心的。发一个红一个白的算怎么回事。差评。	6
适合超油的发质，可以减少脱发的。中干性发质用偏干。	0
永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈	3
全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？	6
清扬洗发露一直都不错效果很好，买了几桶先屯着，用完再买，很划算，价格便宜！赞赞	0
酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。	5
非常好看，下次还要买，不错！	4
里边还有烂的，所以水果以后还是别在网上买	6
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便	3
真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。	6
物流太慢一个星期才到货	4
实在是接受不了	4
写的要赠的两套茶籽的套装去哪了！？	0
真的不错 华为品牌自从被国人认知后 我就一直支持国产 支持自主品牌 以后只买华为	3
很好的也不贵，重要的穿起很舒服全绵的。值得信赖，穿了几天很棒的，物流很快晚上下单，第二天就到了。服务态度也很好	4
机场边宾馆少，住店进餐人多。餐厅服务员素质跟不上，客人问服务员什么就把客人望一眼也不搭理。菜上的很慢，感觉菜的颜色不是刚弄的，象是回锅的。	5
很不错，面料很舒服，很暖和，大小也合适，好评	4
超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。	5
这苹果太差了，不会再买下次。一整箱都是这样，小又硬，跟超市处理品似的	6
不错，很好款式好看，质量也不错。	4
什么垃圾玩意，冲不满电	3
位置就位于屯溪老街街口，非常方便，从火车站打车大概要6-7元，设施挺好，也很干净，房间布置也很有特色，对于我这个要求比较高的人来说很满意，同行的人也很满意！补充点评 2008年8月12日 ： 我们住的是3人间，早餐给露露和橙汁，小窝头很好吃，再要没给我，555宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您的点评，希望有机会再次光临本客栈！	5
刚买第二天完就降价！太过分了！	3
因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。	5
此商家态度态度极其差劲，我多次强调换货的的型号，结果还给我搞错，且发虚假的物流单！京东调解员介入竟然都无视的要求，且从未主动与我协商过	4
一如既往的满意 机器收到后非常惊艳 和商品信息描述的一样	3
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。	5
没有坏的，已经是第二次在京东买苹果了，省了出去的时间，京东快递赞一个	6
不错 款式新颖 大小适合 值得购买	4
非常棒的苹果，下次还买，真的很好啊！足不出户，好吃到手了	6
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。	5
挺好吃的，价格也不贵，快递非常赞！	6
特别不好。差评	3
实物看起来像老人衣	4
地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。	5
买的东西寄过来居然露了 为什么新的一瓶盖子没搅紧？ 给我一个解释 买回来所有的全部沾上洗发液 凭什么！ 差评 最差的一次购物 这些都是我刚刚洗的	0
还没有接通就死机,经常无原无故的死机!烦啊1ODM	3
声音好听，外观漂亮。功能比较多！	3
水货水货水水货	4
好书的理由：1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家；2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。	1
手机反应超慢，新电池一天2充。估计是翻新机，用过那么多新机，新机不可能是这样的	3
这次入住有个问题,我们有位同事去前台咨询早餐在什么地方,前台服务员头也不抬,用手一挥,说在左边.让我同事很不满,希望以后要注意	5
酒店服务态度绝对是好的，大堂小姐会提醒天冷加衣服，早餐的时候主动为客户提供及时周到的服务，很不错。但是酒店装修一般，还有隔音效果不好。不过总的来说还是比较满意的，至少在我已经住过的酒店当中算是好的了。	5
手机按键过小，排列过密，使得输入比较困难，听筒设计过于简单，音量较小。总之实用性并不强。	3
裤子收到了，质量不错款式漂亮，穿着舒服下次还会在来的！	4
愚人节刚过，我之前用的华为M1就抽筋了，屏幕乱晃动，有截屏视频为证。M1是在2014年8月30日买的，刚还一年半。M2相比M1，优点如下：1、音质一反M1的纤弱，音色健康洪亮，三频均衡，配合飞利浦P9X蓝牙音响(电影《赤道》中的那一款)好听耐听，满意；2、屏幕升级到了1200P，细腻了很多，283ppi的分辨率虽说不上惊艳，但也属上乘，屏幕也镀上了一层膜，手感有了很大的提升。3、运行内存提升到了3G。不足：屏幕分辨率、内存都提升了，电池续航自然也就短了。至于操作系统，有些方便了，有些则不那么方便了，比如一键静音就没有M1方便。总体而言M2比M1还是有较大进步的。	3
这个苹果真的太烂了，又小而且是最破的那种，京东自营现在也那么差了	6
挺舒服的，穿着弹性不错，店家还送了线，有心了	4
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。	1
包装好的原本满满一箱，去掉后就成了这样，更有一个是坏的	6
质量真的不错，款式做工都还不错，是正品，还会再来光顾的。	4
不知道好不好 感觉上做活动是应该是挺便宜	0
对于这次买的裤子非常满意，给男朋友买的，没想到尺码都挺好的，挺合身，上身效果也不错，非常满意的一次购物。	4
不好吃，酸不拉唧的，味道很奇怪，从来没吃过这么难吃的火龙果。皮和果肉连在一起，撕不下来。不知道是不是坏了。	6
1、做工非常精良，手感特别好。2、铃音大。3、照相清晰。	3
裤子有个洞，退货很麻烦，下次再也不买了	4
比超市便宜，很好用，快递特快	0
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。	1
因为赶早班机，所以选择这家酒店。。。 酒店至机场班车的司机态度太太太差，前台的服务也不怎么样。。。。。。 上海都是这样，除了差，还是差！！！！！	5
正准备穿，发现后脖领接缝处有个小洞。送货又慢，我自认倒霉，将就穿两天吧。	4
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！	1
女神节的礼物，送货很及时，刚好当天送到，女神很感动，效果不错，感谢京东快递！谢谢京东小哥！	0
裤子质量真差，最后悔的一次购物	4
非常甜而且品相不错个头不大吃着正好	6
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕 2机器感觉挺单薄，塑料感挺强 3电池续航不理想 4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦	3
还可以，就是不知道能不能起球	4
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.	1
第一次在京东买苹果树，还是碰烂的，没几个好的	6
东西一般，洗后起头屑。	0
我买了波导m08,才2个月就坏了.而且送去2次维修,一点问题也没有解决.这次又送去,一个多月了,也没有答复.真是太差劲了.	3
还没用，期待物有所值，外包装破了	0
京东很快捷，当天到手，M3很简单漂亮，速度也很快，大小刚刚好。	3
挺好的，而且华为有保障，支持国产，争取早日超越苹果三星，就是客服太不好了，说话都没人理。	3
2008年1月16-20日,C楼405房间入住.也是看了前面的兄弟给的评价去的.大厅正中央挂着5星级的牌子.房间内2个字"巨大".整体感觉不错.可惜电视要是壁挂的就更完美了.进门左手,会客市.可以玩麻将.前走.左手卫生间.5电吹风必备.再前卧室.也是大.感觉不错.性价比高。去广安的朋友首选.	5
京东送货很快，苹果收到了，很好吃。	6
房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。	5
刚拿到，物流超慢。第六天才送到！还有说好送的吹风机不知道送给谁了?！东西还没用不知道咋样	0
不怎么好！！	4
还以为是大瓶的哪，其实不是，很失望	0
酒店依山而建，环境很好，房间的设施也不错，阳台可以看见内庭园也可以看见山景。机场可以接机很方便客人，否则当地的出租车很贵，没150元不肯走的。	5
必须差评，苹果味道一般，物流超级超级慢，6天才收到	6
假货吧、洗了四年清扬、这第一次买到洗完头发像稻草的、	0
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全	5
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费	1
舒适度好， 厚薄合适 挺好 不错 暂无 服务不错，未发生不愉快的事情；	4
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。	5
沙宣洗护套装，真的很不银，洗后的头发，清爽舒服，光彩出众。	0
老是卡机严重，系统还不能保持运行稳定，希望华为公司立即重视努力提高稳定性更强，质量更首先。	3
京东生鲜多次购买，一次买了10箱，非常满意。	6
非常非常差的机器，不知道是不是京东卖的是返修机。朋友在华为官网买的用的很好，推荐我们买的。收到机器的第二天，系统就提示“检测不到“SIM卡”，重启后好了，开始没在意。到了第八天，开始反复，频繁出现“检测不到“SIM卡”提示，立刻申请了售后。京东的售后人员打来电话，说不在7天退货时间内了，只能换，然后就挂了我的电话，就没有然后了。。。。。京东，你们好自为之吧	3
好吃，苹果味很浓，甜，买了很多次了	6
货收到了，很不错，运行流畅，屏幕很好！	3
买的蓝的怎么成红的了	4
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。	1
这样的价格值得考虑购买	3
挺好的，材料很好，比较喜欢	3
价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！ 晒单： 价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！	3
垃圾 早知道这样白送都不要	4
很差，瓶子和二手矿泉水瓶子一样残留着没干的胶水还有手印，好像被人踩过一样，外包装像捡来的也留着胶水，一看就不是原厂出来的，真不知道哪里来的货，好好查查这家店，真差，不想再买了	0
书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。	1
用过的最满意的手机 清晰的大屏 不错的音响 操作流畅 只是有的手游清晰度没有小屏手机好 播放视频清晰度比iPad略逊 不是双卡双待 比较遗憾 电池还好 比较耐用 快递迅速送货 价格6.19-6.20比6.18便宜2元 神马情况	3
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。	6
嗯，不错。。。。。。。。。	3
感觉和自己之前用的不一样，没有之前超市买的用的蓬松感好，都是一个系列的，没法直接说是正品	0
国产的还是不行，买过来也没什么用，有些卡	3
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！	5
全家用了头痒起头皮削，真不舒服	0
房间很干净，所有用具设施都比较新，价格也很合理，是到宝安工作的首选．美中不足，打车很困难，应该是酒店的位置不理想的缘故	5
很好，华为越来越强大，128g还能扩展内存，妥妥的。青草服务很好，很热情。	3
无语了，明明在贴心服务上写好尺码的，买了两次裤子都发错尺码，上次直接送人了，没有评价。这次真的要考虑京东的服务了。可惜我这几年对京东的信赖	4
一颗星不是针对这个产品，而是我买的是壳膜套装版，为什么只给我一个裸机	3
有点失望 不知道是埋怨京东还是装箱的果农 苹果真心那个小 最小的就跟嘎啦苹果一样 这个价格这个规格比超市贵哦 希望京东严把进货关	6
我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会了，从今天起我会成为你们的忠实顾客，而且我也会给周围的朋友介绍你们	1
本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。	3
1、 松下X300手机最大的买点就要算是它的独特DV概念的外形设计。小巧、精致的机身、配合上87克的机体重量，将“魅影”的设计初衷演绎的更加逼真。2、 X300手机整体线条设计流畅，机体色调搭配在具备市场潮流元素的同时也不失稳重、大气之势。烤漆工艺材质的机体表面也使得整款手机的机体更加的具有优秀的金属质感。3、 松下X300手机选用了65536色的彩色显示屏幕，屏幕分辨率为128×128像素。虽然屏幕的显示面积不是很大，但是其显示效果还是较为令人满意的。屏幕亮度、色彩明暗掌握的都十分的恰当。而且画面清晰、图像细腻。4、 松下X300手机机身的两侧采用了橡胶材质的防滑边框，这样可以进一步的提高手机的防滑能力，使手机的具有了很强的视觉感、增强手机的整体性能。5、 手机左侧设有一个30万像素的数码摄像头，同时设有镜头保护盖，可以更好的起到保护的功效。利用X300的这个数码摄像头，用户就可以拍摄生活中的细节照片或是进行短片的录制了。6、 这款X300 手机支持图片以及手机铃声的下载功能，可以使用户收集更多更好的图片等内容。7、 松下X300内置20首40和弦手机铃声，效果悠扬动听、悦耳清脆。通过机体背面的外置扬声器， 40和弦的手机铃声演绎的更加的真实。8、 自编铃声功能可以带给大家更多的乐趣。用户可以充分的发挥自我的聪明才智，编辑一些属于自己的乐曲，同时利用手机的其他功能还可以是其乐曲演义的更加有乐趣。9、 松下X300手机内部可以存储500组联系人电话号码，同时具备8组热线拨号、电话簿名片式管理功能和电话簿群组设置功能，这样可以更加的便于用户日常对手机电话簿的使用和管理。10、X300手机支持普通短信息和彩信两项功能。手机内部可以存储250短信息，同时具有2564Kb的彩信存储容量。T9信息输入方法，可以使用户更加快速的完成短信息的编辑任务。10个短信息常用短语，可以更加的有助于平时的短信息内容编辑的速度以及更好的节省时间。	3
一点都不甜 很小 今天吃了一个还有点烂了 以后不会再买这个了 失望	6
个头较小，但吃过后就知道物有所值	6
1.microsoftwindowsmobile2003操作系统,可以下载很多好玩的游戏等等软件2.语音声控查找联络人非常方便3.短信,联络人存储的非常多4.自动备份功能是资料不容易丢失	3
说实话，我对店铺商品并无任何不满，只是之前不小心被中介以套现名义在此店铺消费然后吃亏上当，被套3765.吃亏上当的不止我一个还有一个高三的女学生，被骗5000希望以后不再有同样的事情发生。	3
这衣服不和心意被骗了	4
原以为45很便宜，原来衣服差到不*	4
包装很精致，东西也实惠。不过发现秒杀都多2毛钱，其实完全可以不用去凑618的热闹啊！	0
1 钢琴漆，很滑很亮。 2 LED宽屏，看起来很爽 3 按键很舒服 4 活动赠品多	3
支持的软件特少，就连下个会计移动课堂都不支持变速插件，人家的解释是：硬件性能较低的设备不开放变速功能……原本想用的功能基本都不行，留着也就看看视频了	3
因为只住了一晚，所以没什么感觉，差不多四星吧。大堂的地砖很漂亮。房间小了一点。	5
不满意，实际的背心小太多	4
很好！很满意的一次购物。物流也挺快。全五分。希望厂家有点礼物送。比如皮套，耳机等等。	3
完全穿不下！尺码有问题！扔了	4
虽然这款手机不支持电子书，但是我们完全可以自己解决这个问题。电子书很多都是txt格式的，即文本，文本和word是没有多大区别的，而n90是可以浏览word的，只要把txt或者其他格式的文件变为word文档，通过usb数据线拷到手机上就可以看了，看的时候，启动回流，就可以排版成手机屏幕大小，比较便于阅读！呵呵，谢谢我吧！！！	3
裤子很簿很垃圾，本来想退，弃麻烦。差评。不值这个价。	4
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。	1
坑啊京东，我买的80的 60 70大部分，并且都有伤，骗人	6
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！	3
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！	5
差评(*｀Ω*)v	4
机器还是不错的，但是说好的送卡呢？卡呢？	3
东西还行，快递太差劲	3
等了好久终于到了，快递时间比较长。打蜡应该没有，也没有坏的。但是苹果味道不敢恭维，脆生脆生的，不粉还一点都不甜。	6
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”	1
给京东买生鲜。放心。最烦小贩的缺斤少两。习惯了给京东上买。不管是大的小的。方便。快捷。价格也基本上持平。还送货上门。	6
不好用，头皮屑起的太多	0
三个很小，一点都不新鲜，根本不敢吃，东西拿到前就显示完成了，找不到申请退款或者客服，很不方便。年中大促买了3种水果，只有天天果园的荔枝是新鲜并有冰袋的，在京东买东西从来没这么失望	6
目前使用良好，适合小孩老人看电影，玩小游戏！	3
之前住的普通大床房感觉不错，这次住的行政房设施和装修都很老旧，墙壁上有很多地方已经潮湿起皮，房间没有纸巾没有袋子，浴巾和毛巾有破损，看上去也不够白净，网速也很慢，这次让我很失望，以后不会去了	5
这是第三次买京东生鲜的水果了，买的苹果和猕猴桃，这苹果个个个头都很均匀，看着就很有食欲，吃起来水分特别足~ 甘甜可口。猕猴桃也是好吃得不得了，甜的像初恋，哈哈~ 从产品就能看的出是精挑细选的，很满意~下回再买~	6
客服的服务态度很好！物流速度很快，商品价格也挺实惠的，而且质量不错！卖家还送了小礼物，非常感谢！下次还会光临本店铺的！	4
好吵！不停的有杂音！	5
货流速度快，拆箱后查验，是正品，价格并没有优惠多少，唯一的优势是当天送货上门。	0
样子不错，而且摸上去也很舒服，没什么色差	4
公寓不错,房间比较舒服,布置合理.就是现在价格高了.	5
确实不错，我用了一下真不错好用洗的很干净，真心好希望大家能够购买这个牌子的。值得信赖。	0
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。	5
洗发水用着很好，洗完头头发很理顺，秒杀价格很便宜，五星好评	0
外包装跟旧的样，真差劲，物流慢，产品搓！！	0
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。	3
买早了，618当天更实惠，，还送一大瓶护发素，不过也算实惠了，还没使用，囤货	0
质量实在是太差了，买两条都穿一次就爆开了，	4
破损 污染 什么东西？	0
物流太慢，差评	4
商品太次，尺码不对！32的尺码小了4公分！穿不了。	4
简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服务太差。一是所有房间都上不了网，这和携程网上的说明不一致；二是因为房间全部是东西向的，我们住西边的房间，虽然是六月份，但到晚上依然很热。就要求服务员开空调，结果服务员先说空调在维修，我们因为实在热的不行，就提出要退房。结果他们又说空调好了。结果开了不到2小时，我们又被热醒了，原来服务员又把空调关了。而且，由于空调主机就放在楼顶，一开空调，顶层的噪声也特别大，折腾了我们一夜没睡好，第二天我们就赶紧退房搬到了对面的一家商务酒店，价格差不多，很不错。强烈建议其他旅友要注意	5
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	1
小灵通的话费便宜，可信号很有依赖性，在我家阳台上能接到也能打，可到了卧室就不行了！很不方便！而且这个小灵通本身信号不是很好，有时通话时有杂音；有时会自动断线！而且800多元也没配跟数据线，要买的话，也不方便；客服说没有这个型号的！要是从厂商那里寄，连来回邮费需要二百多元！按键有些不好用，有些偏软，输起短信时，手指的力度需要一段时间的把握！翻盖也不是很好，不够流畅，感觉有些涩！还有就是电话薄或者短信存储比较多时，机子反应相当慢！	3
一般般,没形.	4
果香很浓，味道脆甜，不错不错，以后会继续购买的～	6
爱，是缠绕在心底的藤蔓。他们初相识，那么纯净，像两颗冰块一样透明。只可惜，她想走的是另一条路。谁也不能说她的选择有错。一个女孩，选择背负生活的重担，依靠自己打拼一片天。多么不容易。牺牲良多，好歹自给自足，丰衣足食。按照马斯洛的需求层次论：“生理”、“安全”、“感情”、“尊重”、“自我实现”来讲，衣食足，温饱、安全问题得到解决，才有可能在平等的基础上寻求感情，既而享受被尊重，实现自我。女孩的人生成功了，不过，遗憾的是，男孩却等不到这一天。归根到底还是感情不够坚定吧。爱亦舒，爱她够现实，人在感情上总是渴望回报，没有人可以坚持到天长地久，海枯石烂。可是，我仍然觉得很遗憾。我骨子里盼着他们最后能在一起。我在心底为了他们每一次的见面欢呼，为了他们的无缘而伤感。我始终觉得，他们应该是一对的。可惜他们从某一个点出发，到后来发现已经离开对方太远了。我最痛恨的地方是，有很多人，他们分开，再没有回头的机会。男孩和女孩不同，他们总是相遇，却白白让感觉溜走。徒然使我这样的看倌着急。爱情这东西，当珍惜时且珍惜，它绝对会随着时间的流逝而淡去的。再次对女孩的抉择表示钦佩。由于她的理智，“生理、安全、尊重和自我实现”都做到了，唯一缺少的是感情。而感情是多么不靠谱，假若有一天，彼此倦了，岂不一无所有。最后那男孩还不是选择了另外的人。在文章的最后，女孩说，她现时拥有的一切，均由她最最珍贵的一样东西换来。可是我想，假使再给她一次机会，只怕她会做出同样的选择。留一个自己爱过的人在心里，在今后漫长的年月里细细回味，从这一层来讲，女孩还是统统都得到了。不是吗？	1
款式很好，做工不错，穿上大小也合适，非常的满意，值得推荐	4
负面报道致蒙牛销量降三成 蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象。	6
我是去年4月份买的，在大连，修了3次了，如果再坏我就不修了，电池也不好，两个电池其中一个还充不了电了，另一个只能用2天，晕了。	3
这次预定的是468元的房间（无窗），房间的灯光不够亮，（有好几个灯是坏的）。所以很不习惯。尤其是早上觉得太暗了。建议要预定如入住此酒店，要提前预订。因为酒店每层只有一间带窗（468元）。或可预定前面1号楼的房间。	5
这个品牌的还可以，洗完头发之后头发滑滑的，也送了很多东西，很值得买	0
买了一百块钱的水果，包装很用心，到家没有坏果，快递员还帮我打开检查了，购物体验很好，苹果不大，好在挺新鲜	6
火龙果不新鲜，表皮都已经有白色的烂点儿了，第一次在京东买水果，怎是一个失望能表达的，???！	6
贼几吧小，还硬，大家别买这家。	6
比DELL卖的便宜，关键是如果在DELL订，要等一个月才能到货！！！	3
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买	1
说真的，一星我都不想给！！！三分之一都洒出来了，流的箱子到处都是！我想说，京东你太让我失望了，你是逼着让我卸载你！！！	0
第一次到鞍山本来住五环,是五星的,没想到很差,完全没有五星的标准,房间又小又旧还很贵,还说新的VISTA系统不能上网，就改到假日去住,没想到一个四星的酒店也没有好到那去,服务差,房间还有蟑螂,地毯好脏,还有接结婚宴会，那是一个吵，真后悔住进去，原来这就是辽宁第三大城市，酒店的水平就是让消费者失望，希望快点有新的酒店进入鞍山。	5
看到有人问2个烂了怎么办，我收到的3个都是烂的！！！！擦，坚决差评！！！！	6
使用了一周再来评价的，看看剧，孩子用来学习足够了，618购买比之前便宜了二百，还是挺划算的，支持华为。	3
还没用，感觉不错。保质期要到2020年了。	0
ST的硬盘，三星的DVD刻录机，友达面板，三星内存，自己买了根尔必达颗粒的KINGSTON，组成双通道，键盘手感不错！ 触摸板很好！ 比较轻薄！	3
东西收到，店家服务态度好，物流速度快，苹果每个都很漂亮，满意给全满分好评	6
??一直想吃！今天终于到货了！并且很热心的发小短信提醒你去拿！服务态度超好！必须五星	6
把GPS卫星定位系统搞入手机。不错。	3
不好，房间隔音很差，早餐基本都是中餐。	5
不太适合直接吃，虽说葡萄柚吃的就是苦苦的味道，但是皮太厚了，咬一口纤维也咬不断，就会咬的很丑很尴尬，还是榨了最合适。	6
一定要坚持每天看一点的好书，坚持一个月记忆背诵会大有裨益	1
1.刚买就跌价，比较郁闷！ 2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。 3.比较沉 4.如果选用钢琴烤漆就更满意了	3
超级开心啦，苹果真的很不错，发给同学和老师了，他们都挺喜欢的。快递员穿的衣服也是很萌很可爱啊，脾气超级好，必须五星好评啦?	6
我想说这次购买的洗发水一定有问题！！！味道完全不对 用这款洗发水滋润系列的 不是1-2年了，香味完全不对，泡泡还是有，但是味道不对 我就觉得东西不对！	0
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。	1
很好 出了问题一个个的推卸责任。自己的问题让买家承担中途费用，费用且不说在这买就是图个方便快捷，现在倒好。我想问下现在京东是不是想店大欺客？？？嗯？？？连个耳机都没有 我真是呵呵这京东了	3
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。	1
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。	1
性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。 加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了	3
京东这次太不给力，等了两天才到，运行慢 人机工程不合理 音质差	3
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。	5
从买，到收到裤子一直持续了半个月，服务态度真差，催了不给回复说你可以退货，这态度我也是醉了，一直投诉到京东,才慢悠悠收到货，超级恼火的一次购物	4
12月31号下单，从东莞到清远佛冈，等到4号才收到货，发票没有，还不按照订单发货，非常不愉快的一次网购。	4
苹果真的蛮好吃的，而且咬起来酥酥脆的，真不错！东买比超市便宜，还送货上门！关键是很甜	6
很好地，我这是又次买了，用着特别好，以后还会继续下去，	0
就是装系统 很麻烦，用GHOST盘装会启动不了， 出现什么GRUB，后来我用的安装盘才搞定。但是晚上夜深人静的时候， 只要我一操作电脑就听到滴滴的硬盘声音，不知道是否正常？	3
收到了，速度很快，两天就到了，说是送货怎么让自己去提，给亲戚买的还没安装，以前买过一个用着不错，第二次买了值得信赖。	2
差评 裤腿一长一短	4
变态酒店，预定的5点入住，到不了，入住人要求延迟，酒店说不可以，要么5点前到达，5点后就取消房间，要么叫我联系去哪网，去哪儿网解决。联系去哪儿网，人家说不可以，先付钱都不行。下午2点折腾到晚上都没有协商好，最后又打一次酒店找值班经理投诉才留房，很郁闷。	5
不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃哈哈哈哈.........	5
机子不错，就是没有耳机，和贴膜，希望至少加个耳机啊	3
内置的声音和视频文件播放效果很好，图像清晰，声音洪亮，总体来说满意。	3
性价比很高，一直用沙宣的产品，不错！	0
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.	1
房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时	5
洗了头皮超级痒，第二天长很多头屑 绝对不是正品，我在其它地方买起就不会出现这样	0
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！	5
擦！垃圾蒙牛啊！	6
拿出的第一个苹果坏了个口，苹果特别小，削完皮后，咬了口就不想吃了，一点都不甜也不好吃	6
不好，买了就降，以后不敢在京东买了，	3
感觉像假的 用起来和以前不一样	0
一个骗子开的能骗就骗我退货了不给退款一个月了以各种理由拒绝推脱大家别上当	4
苹果味道不错，酸酸甜甜的，个头不大，送货快，赞一个。	6
还行吧，老妈很喜欢呢，开机有点慢	3
不错 买了很多这个牌子的洗发水 好洗啊不错	0
苹果好吃，一箱有12个，包装新鲜！就是苹果小了点。	6
穿多可能会致癌哦 我洗了还几次穿身上那股硫磺的味道 我自己都被熏咳嗽了。 而且这色调 很差	4
房间很大，大堂很漂亮宾馆附近餐厅很多	5
物流是发给我了又退回去，联系了好多次才给我补发回来，来来回回就买件衣服折腾了十几天才收到。之前从没有遇到过说是派件超区，可我之前买的发的都是同一家快递都可以派送，而且就算超区派件也没有人打电话或者发信息联系我，直接就退回去了。反正就是各种不顺，这次购物让人感觉极其失望，下次要慎重考虑在班尼路买东西了。	4
质量很好啊，内存也不错，支持国产	3
套装很划算，比实体店便宜太多了，还没有用，应该是正品	0
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠 加了根2G的内存条速度很快	3
好差劲，洗了有头皮屑	0
宝贝刚刚收到没用，信赖京东商城买的是正品，期待他的效果，满意满意，赞赞赞	0
开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。 天生缺陷，cpu自己带来的，没办法，就是不能降频降压运行以节省电力。	3
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~	1
买了两条，冬天保暖神器，质量不错，大品牌！	4
很失望！很失望！！很失望！！！裤子掉色，起球，还严重缩水！差评！差评！差评！	4
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。	5
给一星是快递小哥的，怎么说呢，我很少给差评，那头皮屑多的不要不要的。便宜没好货吧！不能图便宜啊！就用了半瓶，剩下都扔那了！哎！！	0
我收到货的时候，不怎么新鲜，不知道是哪个环节的问题；吃起来也是淡而无味，很失望 的一次网购。	6
我是7月30号买的这款机子,原本没想买这个牌子的,最后对自己说:支持国货.毕竟是中国人嘛,怎么能崇洋媚外呢!可结果呢?不到两个月,就跑了两次维修中心,郁闷啊!一次是导航键进入拍照后,反应就特慢,可能这也不算什么大问题吧!毕竟花了那么多钱买的,也很是喜欢,所以稍稍有点问题就去问问是怎么回事也情有可原吧!可第二次是真的出现问题了,机子不能待机充电了,当我拿到维修中心,好不容易轮到我,也好不容易等到最后却没能拿到机子,人家说主机板有问题,得等几天,我一问,居然说得7到20天.修机子事小,可心情很遭,想着当初没买这款机子的话,就不会这样了,唉!也许是自己倒霉吧.看看夏新机子的评论也不是很遭嘛!最近的坏心情有所好转.一句话,国货也不是很差!只希望这次修好了,以后不要再往维修中心跑了.	3
家里的快用完了，有套餐囤货了，很划算，昨天晚上下的单，今天早上就显示派件了，京东的配送真是没说的。由于家里的门铃不好使，快递服务员还特意发了信息告诉放在小超市了，为快递小哥点赞！	0
真的真的很好，售后也灰常尽力，好评	2
什么鬼， 同样的码数，这个大那么多， 同款， 布料不好， 。。。。。	4
新酒店，但都是暗房间，感觉怪怪的。	5
快递很给力，服务态度好，商品跟网上描述很相符，继续支持京东	3
不带光驱，读卡器居然没有一个封口垫片，只好拿个TF-SD卡套塞进去代用，A面后方有些松，屏幕线裸露。	3
东西不错，物流太差，购物心情很不愉快。	0
东西收到了，物流很快呦！最重要还是裤子质量好！上身效果也特别好，穿上很帅气，有气质，喜欢就快来买吧！	4
我想退，结果发票丢了，还要扣钱 而且还不少！！！	3
太慢了、我都等了十多天	4
第一次在京东买东西。昨天下午买的，今天上午就到了。速度快。回来迫不及待打开了，包装完好，超划算。打开闻了一下，嗯挺香的，。值得亲购买……	0
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。	1
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧	1
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！	6
周边交通方便，但是附近有工地施工，房间很不错，就是浴室透明让人不习惯，总的来讲还是不错的	5
就这么大的俩小东西还敢说有2斤 还不如水果摊实在呢	6
房间还不错,挺大的也挺干净的,就是价格有点高了,徐州的消费没那么高的.	5
我以为改版了呢 跟原来没啥区别 还好意思说自己无硅油… 无语	0
我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了@南子希要offer	6
京东的物流就是没的说，太快了，我还没用，宝贝是正品就完美了	0
趁这次活动买进这款平板还是很超值的，反映速度流畅，颜值不错，唯一不足就是平板的黑边有些大了，	3
好用，非常满意的购物，经常买的	3
房间里味道真的很臭，wifi连不上	5
蒙牛的以前总喝，味道很不错	6
性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受	3
手机电不顶用，刚买了玩一会就有点发热，不支持买着个手机，换一个吧	3
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。	1
京东就是赞，给力，物流真快，包装也很好。	0
物流速度还是很赞的，早上九点多下的单下午四点多就到了，价格还是比外面超市便宜的。	0
我个人认为没有主线,有点乱.可能是我思路不够宽	1
买过多盒了，，吃口挺好，也新鲜。远胜于水果店的什么乱七八糟很难吃的红富士价格还要9块。。。	6
帮朋友定的, 他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.	5
第二天就到了，炒鸡快！用了一阵子，木有问题，价格便宜，大小合适，妈妈用来看电视剧，很合适！	3
不错，裤子收到了，物流挺快的，质量不错，客服态度很好。值得购买	4
很臭的一家酒店哦，真是不好，好远	5
每天对自己说一声：加油！！永不放弃！因为我有梦想，所以我活的精彩！从不给自己负能量，从来不抱怨，从来不怪别人，因为我在为自己而活！付出多少，回报多少！成功没有一帆风顺！即使有困难也是很正常的，坦然面对，坦然接受，坦然克服，坦然解决！这就是人生！记得开心，记得快乐，记得对自己好一点！早上好，美好的一天开始了[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]	0
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上	5
常用沙宣，洗发护理效果不错。搞活动就买点备着。京东送货很快。	0
收到手机第一天 充电烫手 电量到了80%就上不去了 好几次都这样 想要换一台需要把所有东西包括赠品一起装进原本的盒子里打包好发回去才给你换 算我第一次买手机没经验把赠品盒子扔了 以后买华为不如买小米 反正都是煎荷包蛋小米还能全熟	3
买家印象穿上很舒服大小合适质量不错衣服不错样式不错	4
属于酒店式公寓，房间比较温馨，不过淋浴房太小了，淋浴设施也比较陈旧。酒店的地段很好，紧邻解放碑步行街，离轻轨站也很近。退房的速度相当慢，早上退房基本上都要等20分钟以上，人手太少，前台的服务态度还是相当不错的。总体而言性价比不错。	5
不好！质量太差，比地摊货都差，商家太黑了！	4
买一件衣服居然没有收到实物，而是退钱非常愤怒	4
闻上去很香，据说是高原产的，孩子喜欢吃苹果就买来尝尝，好吃下次又买	6
机子先不说，我们这里的京东快递太慢，蜗牛的速度，派送了两天，如果不打电话还不知道什么时候送那	3
屏幕色彩非常糟糕，不建议购买。真实评价	3
差差差 房间小 不靠谱的代理无语	5
买了三个，心不是白色，是透明色，跟冻过似的，全扔了	6
实难吃，个头还小，还不如地摊水果，	6
垃圾短袖，地摊货，	4
这次的和之前的差太多了，有几个都干的，第一次买到这么不好的	6
就表面几个大一点，下面全是小个的，为了显大竟然套两个泡沫网袋，味道也不象是真正的红富士	6
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！	5
还是可以的 但是发错货 很恼火.......	4
配件太简单,无电脑包,无装机光碟,无赠品,外壳制作工艺有待提高,	3
个头越来越小，表皮黏糊糊洗不掉，必须削皮，芯还是坏的。买来两次，这次最糟糕。大家不要买了。	6
毕竟一分钱一分货嘛！在这个价位上我不能苛求太多！我用着是不错！只是装XP是有点麻烦，只要重新分好区并格式化后就好装了！	3
第一次购买京东水果，口感不错，下次还会买这个牌子的苹果！	6
快递没话说，快的很。就是洗过头后，头皮很痒?家里人都这样说…………	0
1。有噪声。 2。小键盘区的布局与普通笔记本不同，，需要适应。 3。P1键是开启摄像头的，开始不知道，就是装不上驱动，找不到摄像头，后来在网上才找到密秘在哪。 4。加内存要破坏保修贴。	3
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。	1
待机时间短！内屏不是主流的TFT！30万像素拍出的照片效果不好！而且无法拍有声的！没有MP3功能！铃声在调至最高时有破音！没有来电防火墙功能！没有电子邮件功能！所谓“纳米光触媒涂层”不知是什么意思！样子现在看上去过于平俗，无时尚或者给人新鲜的感觉！	3
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。	1
买了很多水果，新鲜又实惠！比超市还便宜，满减活动很划算的！	6
这玩意洗完头皮痒，不好。	0
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏	1
哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气	6
杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。中国蒙牛董事会主席	6
花了几个晚上的时间，将《自尊男孩手册》的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻；建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强的针对性和可操作性。	1
品质有保障，物流服务好，现在家里的东西能在京东买的绝不去其他地方了。	6
外表看到好好，运行速度快，小孩说好好用，感觉就是贵了点，其它还没知道	3
渣渣平板 看电视还可以 玩节奏大师屏幕老失真 面条一直掉 买个手机耳机都不送 ，华为是到头了。	3
买了一试就不想穿哪质量差的一塌糊涂	4
玩游戏 发热快	3
去年我就买了同样的一个华为荣耀x2，信赖华为，信赖京东	3
我买卡其色 为什么发个蓝色 做工粗糙 太垃圾了 第一次给差评	4
质量很好，很快就到了，客服大神很有耐心，很好的服务！	2
不推荐，没有一个不带伤的！我也是服了！强烈不推荐购买	6
果子很小 品相很差 试一试买的 还好买的少	6
这家店的裤子真的是太棒了，布料很滑很舒服，穿上去也很舒服，也很好看。下次还回来这里买裤子的	4
这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。	1
实物相符，苹果很均匀。包装完好，快递很给力！	6
喜欢京东购物，速度快又新鲜，家里大大小小的东西都京东买的	6
货真价实，物流很快，很不错的!	6
什么玩意，东西都没有，自动收货十多天	0
买了两瓶，用了另外一瓶，实在是我用过最差的洗发水，洗的过程中和洗完吹干后头发都结成一坨拉不开，用护发素都没用，还干枯打结，虽然这瓶没用，因为另一瓶给我的坏到极点的印象，我也要给这个差评！再也不用滋源！我的第一个差评就给了它了	0
真的超好用!超赞的，强烈推荐!我很喜欢红色，再加上这个产品的外观，我选了它。用过后效果的确没让我失，头发不干了还很滑很顺，特别是梳的时候，轻轻一刮就下来了，感觉棒极了！	0
平板运行快，指纹解锁快，系统运行流畅，6.18下单，第二天就到了 满意。	3
在裤子本身一个花花公子的LOGO都没有，而且与南极人的9505款是一模一样的，虽然价格比南极人那*	4
价格挺便宜的，给家里的老人家用来看电视，挺不错的	3
很烂，我才买两天就开不了机了。	3
擦！亏我这么相信蒙牛！ 幸好我一直只喝伊利 =-= 太可恶 转发微博	6
我昨天刚买了部，对于它的短信确定方式开始真的不习惯，现在还好了。不过性能真的不错，收音机，移动QQ，java，相机==皆有。上网很方便。	3
大堂很大气，服务也不错，早餐业还ok，在大同这样的城市算性价比不错的酒店了，下次还会入住，送的瓶装水，有一瓶感觉被人打开过，盖子下面那圈连着盖子一起被拧开了，是不是上一个客人发现这种情况，没喝，所以服务员只换了一瓶水。	5
商品还行但京东把我帐号弄成什么优惠券都不让领，这个1星是给京东的，	0
能说很爽么？这个天从外面拿回来，凉爽爽的，水分足，虽然个头不大，但是口感很好。满意。	6
小时候总爱玩过家家扮大人 真正长大后想回到小时候 回到那个即使不开心也会一下子就忘了 一条五毛钱的蒙牛布丁雪糕足够让自己开心 而时间过得好快 好怀念每个过年在老家玩炮放烟花 现在什么都淡化了…	6
发票没有包装太差	3
东西收到了 ，服务很周到，家人很满意，谢谢卖家	2
假货。用完头皮似下雪，又痒又脱发。	0
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!	1
烂的拿来卖，晚上买的，第二天早上到，肯定不是运输坏的，就是拿坏的来卖给客户，垃圾	6
大体感觉不错，环境也还好，离海边不远，只是附近没有什么超市，小卖部，餐馆一类的，不很繁华。离老龙头挺近的，走着就能到。	5
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!	5
这种货色在水果摊上跟本就没人买，有的还勉强能吃，有的又硬又不甜，跟介绍上说的一点都不符	6
还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶	6
远离蒙牛！	6
垃圾中捡出来卖的垃圾	4
的确书中很多内容是骇人听闻的，有些史料的机密程度甚至让人怀疑其真实性，虽然作者有着特殊的行业背景，但有些细节还是显得耸人听闻。除去对资料来源可信度的猜疑，这本书对于国人、非金融领域的人来说，的确是生动的教科书，能够让人站在一个全新的视角解读对历史事件，揭开那些盖在所谓历史名人、历史性战争、国际性组织身上的神秘而神圣的面纱，对事物的本质多了一些思考。	1
京东自营发货速度就是快，还没有用看样子应该可以	0
才用了几天，手机就冲不进电了，非要我去检修，别人天天都是闲的没事干是吧！等着你安排。说到底还不是手机有问题。好的东西怎么几就坏了，我只不过要球换跟线而已，有这么麻烦吗？又不是让你们换机子！	3
给妈妈买的，还不错	3
洗发水，大品牌，值得信赖，关键是男女都可以用，解决了一家人的洗头问题，送的东西也很好。以后还用持续关注个购买。	0
华为荣耀的粉丝，产品真不错。	3
位置实在是太不好了..不方便 入住给的感觉很不好,不过后面有东西留在饭店了,打给饭店,饭店态度就蛮好的	5
如果该CPU搭配的芯片组也能升级就更好了，只是价钱就要稍贵些了。	3
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。	5
值得拥有，一直都买这个牌子的	4
全是优点~！	3
店家很好,发货很快,衣服无色差,我告店家身高和体重后,店家推荐XL码,穿在身上大小合适,下次还会光顾。	4
没想到蒙牛今天连续给我打了好几个电话问明情况，我说那一盒臭奶我已经扔了，也不需要什么赔偿，可是对方仍坚持要送我一箱＂新养道＂！其实，我不该仍掉那奶，应该给他们拿回去研究到底是哪个环节出了岔子！由此看来，他们的希望还是好的！所以我们国人更应该给他们时间与支持！中国，加油！@蒙牛乳业	6
挺好的，洗完之后头发很顺，味道也好闻	0
东西不错，比较满意！！！打游戏给力，特别是那对喇叭给力啊	3
不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。	5
质量不错，做工精细，大小很合适，店家热情，样式不错，穿上很舒服	4
必须差评，还没用不知道质量怎样，昨晚刚下单今天就降*	0
几十年没吃过这幺小的苹果，每个都有小伤，看起来留不住，市场处理*三斤那样的	6
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。	5
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。	5
东西不好用，感觉买的*的！京东，一星都不想给！	0
感觉这次买的洗发水特别稀不像是正品还不如我在别的上面买的呢京东真的是假货太多了	0
送货给我送到别的地方去了，太不负责任了，瞎搞	3
很一般，没有防脱效果	0
如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权	5
产品收到了！速度快！！水果新鲜！！值得！！	6
环境还算可以，但出入不是很方便。其它配套设备还过得去吧。	5
东西很好，质量也好。只是穿着有些瘦，凑合穿吧懒得换了。	4
很明显不是正品，穿着一点都不舒服，档也很小，设计有缺陷，估计是小工厂生产的	4
东西一般，感觉没有想象中好，还有没有耳塞，只有一个手机	3
设施陈旧，风机声大，服务员水平不专业。	5
对本酒店的服务，环境，及房间等设施感觉非常满意并感觉物有所值。下次一定再来。	5
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^	3
很不错，物流非常快，而且质量也还可以，这价买三值！	4
哇大桶的，很合适！这回等不到双十一就得采购了，好使又划算！不错	0
买来，开不了机，接上充电器显示电量为0，充了半天还是0%……这种概率应该不是很高吧？	3
多次多套购买此书，有一次购了一套此书，还要收邮费，我觉得很不合理。	1
颜色完全不对	4
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可	3
冲着毕淑敏名气，还有冲着“女”、“心理师”这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章节主旨毫无直接关联的标题。哗众取宠！人物方面，人物个性不突出。尤其是那个什么心理学界最高权威，说得多么多么厉害有来头，但是对话中没有个性、不见得有多高深，简直俗人一个。女心理上的人生经历是俗得不能再俗了，连大S演的连续剧里都有相似的情节。她的个性发展也出现断层，尤其是从养老院到去读心理学，转变牵强得很。其他的人物，读完一点印象都没有。各人感觉不值得浪费时间!	1
看毕淑敏把女人描写成了什么样子，简直就是侮辱！！！！！！	1
什么商家，这么大意，把码数发了那么大，我要30码的，给我发了33码的！真是坑到家了，穿上大了好多	4
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际	5
一般般还不错。口感没之前买的新鲜好吃咯。个头也比较小	6
房间烟味很大，床垫起破	5
4星酒店实际情况不如快捷酒店卫生隔音服务人员态度都不好，尤其是女前台我又不欠你丫钱！	5
上门自提时，京东居然把原来包装的塑料袋收回去了，没有这个塑料袋，用户自提很不方便。验机必需要用户付完款后才能验，但付完款后，机器要自已拆开验，验完后要自已包装好。验机过程也没技术人员提供任何技术协助。	3
分区弱智 预装很多垃圾 启动慢死 无恢复光盘 网上也没有恢复软件下载 发热量很大 左手基本一直再烘烤 触摸板手感差 比THINKPAD的小红点差很多 Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块	3
感觉还不错 挺合适的 一直用啦 会经常光顾的	0
还没用，给妈妈一瓶洗发水，但是京东上的东西一直很相信是正品，希望**不要让消费者失望。	0
HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM 小黑的个性 电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时	3
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.	3
不好用 没有之前好 用过之后会长头皮屑了	0
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点	5
差评，包装都烂了，里面还是开的	0
没什么太大的缺点，反正上网本不能对性能要求太高，实在要说缺点就是重装了XP后，感觉运行速度没有预想的那么快	3
物流太慢，而且服务态度差，只肯送到物业，还要自己去取！	6
商家能不能走点心，打开发现盖子是松的，都漏出来了，漏的不多换货也麻烦，懒得换了，不会来买了，差评差评	0
火龙果没熟透，还是生的，可能是还没到季节，不过确实不好吃，不会在买了。	6
蒙牛果然很牛	6
屏幕大，看剧很方便。	3
以前买过一次，刚好快用完了，又买。昨天晚上下单今天中午就送货上门，用过沙宣，其他的牌子用着不舒服了。	0
质量非常差，不值这个价	4
房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,	5
反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。	6
早餐差.设施陈旧!咋都不值!	5
很新鲜，这次的大小也很匀称，不用去超市了	6
冼了两次开线了，做工太烂。	4
想骂脏话，屏蔽！	3
洗一次线全扯掉了，做工非常粗糙	4
酒店设施不错，服务良好。有机会还会入住。	5
再次购买，脆甜略带酸，口感好，比超市的红富士好吃还便宜。每次都是买2箱。唯一不满意的是必须和生鲜搭配凑够99元，要是能和其他产品搭配凑够99元就好了，可以经常买	6
公司车间使用，都是多次回购，值得购买	3
1：散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。 2：奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。	3
东西好多两大罐，然后又送了两小罐，现在第一关还没有用完，去屑的效果还可以，但是没有想象的好，也许跟洗头的方式有关系吧	0
老公很满意，说又实惠质量又好！不错！大家可以看看图	4
太差了！房间小、设施陈旧！地板脏兮兮的、毛巾粗糙，一次性拖鞋感觉穿不了两次就会破！卫生间刚够转个身！什么五星级啊，连四星酒店都比不上！	5
产品的生产日期是2011年的，瓶子很旧。不知道是不是正品？	0
挺好用，不错不错	3
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！	4
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。	1
这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住.	5
酒店老一些 没睡到大床外 其馀都表现不错 柜台人员服务很好 早餐普通	5
苹果也很好 差评，果断差评，习惯差评.神一样的帅刀 客服请不要回访 谢谢	6
不快乐的购物，买的时候网页上有赠品，但是到货没有。说是我网页刷新有问题，我的配送区域无赠品，怎么付费不卡，就是送赠品卡	3
有死机现象！外观无外屏！不谈创意，因为只五、六百的手机吗！可做得象个铁块！没办法，当初经济紧张呀！我们朋友的手机，翻盖的流畅叫人直想听“叭”的声音！人家至少是铃声可以变变，（不谈音色），可我的呢？短信容量也成为一个难题！是不是首信手机都没内存呀！个人意见！	3
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。	6
做工还不错，质量没得说，穿着刚好，挺满意	4
房间真的不怎么样，酒店业很偏僻，接驳车到机场10分钟	5
裤子质量特别好，版型也不错，男朋友很喜欢。一次愉快的购物，客服服务态度也可好！五星好评下次再来！	4
性价比不错，华为品质值得够买，希望华为越做越好！	3
这什么垃圾东西，这好评完全是刷上去的，千万别信，东西非常烂	4
东西挺好的，物流也快，昨天下的单，今天就到了	0
还行吧，对很起这价，也就这手工了，	4
很小很差劲'去超市买这种要我花*一斤是不会要的。水果还是第一次买，下次也要谨慎	6
买完后去实体店看了下50升的才680元，没想到比网购还便宜，买贵了。	2
端庄耐看，不会过时，配置足够，物超所值。本人两天前4999时下的单，昨天下午最后截止日提的货，系统还没换，电池没充电，不过现在又有点资金，看中一款2530p，想把昨天拿的这款出手。想要的联系我，所以票据一应俱全，可在京东自提点验货，价格至少比现在网上的价格便宜。QQ[已脱敏]，Mobile：[手机号]。	3
发错货~无量商家！发错了我就懒的弄了 我怀疑店家是故意的 你们看清楚了才买啊！！！	4
还不错先用，后续再说！	3
买来打开一看质量就不好，而且有很重的气味，洗了一次衣服就变形了，后面比前面变的长很多，感觉被坑了	4
购买方便，送货速度快，价格也比较便宜，省时省力省心	0
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	3
挺好，买之前挺犹豫的，没在京东买过生鲜，到货后挺新鲜呀、而且很甜，信赖京东	6
对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。	1
坑货．昨天买了今天就降价．这不是坑人吗！	0
刚刚拿到机器，开了好几次机，就是启动不了，进不了系统，不知道是什么原因	3
不好看，不值这个价钱	4
沙宣的洗护套装滋润发丝，使用后头发柔顺，易于梳理。还有赠品	0
去他妹呢，卡的要死！	3
掉色，冒牌！	4
衣服有难闻的味儿，而且衣服内包只有一个外面的很浅	4
用了一个月，没有按压，没有摔，屏幕已经花屏了，两个光点	3
今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓“不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。”另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。@北京科技大学励志计划	6
酒店设施非常陈旧，而且接送班车老旧，司机态度非常不好，根本不当我们是客人，对客人指手画脚，对于上海航空的领导对酒店的管理有点失望。	5
可以自由设置的屏幕,可以摄像录音,都令人感到它的功能还不错	3
如果按3星级的标准，绝对比北京的3星要货真价实的多，性价比很高。开始我以为198元也只能住个学校招待所的标准，但没想到的是环境还是很好的，朋友也都很满意。早点北方人会觉得一般，卫生还是很好的，我住的屋子空调是有些声音的，就像排风扇。洗浴的开关是相反的！总之这次旅行住的还是很舒服的！结算时应该比以前快了，说明他们是有进步的，鼓励一下吧！希望他们保持住并给我们更多的优惠和服务，我们会经常光顾的！	5
键盘,导航键不是太敏感,就是太迟钝,给手机充值,要重复3,4次才能正确输入充值卡号.菜单也不人性话,没NOKIA好用.	3
书不错。就是那个速度的 慢的要死	1
没有SLIC证书，无法激活Vista，不知道各位高手能否解决？ USB接口比较少。 附送内容少，除了电脑，电源，一张驱动盘（还仅支持Vista，XP还不能用）。	3
好用，第二次买了。	2
都还好，快递差评，买了好几样，第一天要我去取快递，结果没带我的，第二天去取，结果还分两次给我的，差评	0
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）	1
服务好，质量不错，下次有机会再来买。	4
1、速度太慢了些，一般要过一会有机子才会对刚刚的操作有反映。2、屏幕经常黑屏，用着好好的，自己就黑了3、返修好慢哦，我机子送去一个月了，电话过去，KF说还要再等等	3
不错的酒店！就是入住时间得不到保证！下午3点以后到达仍说没房，几乎操国骂才拿到钥匙。	5
质量看着还好，就是有点瘦了。	4
超级好。看着包装都很高档！买来送给弟弟的。打算我自己在买一个。京东送货也很快。京东快递的快递小哥服务没得说。所有快递名列前茅啦哈哈哈 据说评价能赚京东逗，看来是真的，为什么京东评价还需要字数限制，好无语啊！	0
酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。	5
不满意，为什么全是英文版，又没说明书，怎么使用	3
酒店很老了，而且9点太这个房间给了我太远了，明明都良60两点钟入住拍个正面的房间。	5
早班飞机，特地机场旁住一晚。不是很好找，周边环境晚上有些月黑风高之感。当天入住好像有一只传销团队在搞培训，晚上11点还吵吵闹闹的。去机场有接驳车，早上5点就开始了。	5
衣服款式不错，大小合适穿上很合身，面料很舒服，很喜欢，下次还来！	4
不错,装潢,床单,摆设,让人感觉很温馨,越来越爱如家了.	5
滑盖在国产机中具有领先优势;屏幕清晰;	3
苹果太差了，以后再也不买这个了。	6
东西很不错！趁着活动买了点，感觉挺方便的！以后还会继续在jd买东西，快递也很快，服务也很不错！	6
太卡了，找客服不解决	3
大品牌就是不一样，质量非常棒！	4
苹果上打了蜡，你们京东自营就是这样做自检的。我看你们是没检查。这么基础的问题	6
还可以吧 毕竟不贵 有的好吃有的不好吃 总体还可以	6
支持国产，M3真的很不错，速度很快，反应也很灵敏，尤其是声音真的很好，很立体，画面也很清晰，画质也好，我很满意！	3
还没有用过，但是看评价反应效果良好，期待优质的品质	0
质量好，穿起来舒服，只是领太高，冬天用来打底，见到领口	4
苹果个小不说，还有好多磕碰的，关键是苹果一点也不甜，不是脆的，是起沙的，味道相当寡淡！不能因为特价就拿这么差的水果来充数吧？真是够了！以后再也不要到京东买生鲜了！	6
分享自发现广西最佳商业模式 《广西壮牛水牛奶》 -壮牛水牛奶——小众市场的高端价值领跑者牛奶行业巨头早已是规模庞大，蒙牛、伊利、光明都是数百亿身价。地区品牌的... (来自-http:t.cn/zlsU6Yh	6
宝贝暂时还没拆。快递公司 态度极其恶劣！！极其恶劣！！极其恶劣！！让我很不爽！！第一次遇见！！！让我开始对京东有不满！！最不满意的一次！！	0
不好，以后再也不会在京东买东西了	0
刚刚结束为期一周的旅游, 在该酒店住了两天, 房间的整体设施感觉非常不错, 特别是在本人入住期间, 迷你吧的食物可以尽情享用, 感觉非常好! 但唯有一点, 需要提及一下, 在酒店描述中有机场往来穿梭巴士这一条不太符合情况. 事实上, 根本没有机场穿梭巴士, 倒是有到关闸的往来巴士. 这一点感觉上不是很好! 所以希望后面的旅客千万注意! 机场没有该酒店的穿梭巴士, 只能乘公共巴士及出租! 出租费用我们过去, 由于有行李, 打表为57澳元(我们付的港币), 实际上收了87澳元(据说, 一件行李10澳, 搞不懂, 完全图个舒心了!	5
不是所有品牌尺码标准，建议购买此衣服比自己穿小一码，比如：穿L买M。胖子除外	4
这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。	1
很不错的东西，经常买，这次飞碟活动买了一大堆！！！后面还会继续支持京东的，么么哒。	0
1、关机闹钟闹完以后不会开机，笨笨的。2、手机做工一般，特别是后盖电池，很松。3、内置摄像头拍摄效果一般，可能与材质有关。4、开机特慢，输入短信时反映也慢，打字不够方便，联想功能欠缺，有些常用的词组没有放在前面；短信息提示声音只有一种，单调的很。5、键盘的按键有些小，不适合男性用。6、不支持红外和蓝牙功能，当然对于这样的手机也不能要求太多。7、没有录音功能，不太方便。8、维修点太少，售后不好。	3
正品，潘婷用着还不错，以前一直用飘柔，想换个牌子用用。	0
又小又涩，还直营，送给我都不吃，还不能退，钻石买家提醒：不要再上当买这些直营生鲜了	6
我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！	6
酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！	5
酒店的环境还挺好的，服务还可以。有机会还住那……	5
很好，顺丰很快,总体还是不错的	6
1.屏幕比较清晰鲜艳.2.DV摄像功能 ,可以把拍摄的片段发到电脑中保存.3.拍照相当清晰,感觉不象是手机拍出来的.4.键盘设计挺不错的,手感很好,按键比较大,按起来特方便.	3
京东玩的真好，刚买两天就降价，我忘记存下订单号了打客服电话价格又涨上来了。有看到的没，6月7号9点前1288,打完客服又涨回1386	3
还可以，小家伙很喜欢，就是没有屏保。。	3
刚收到就降价，另外送货竟然没有送家在半路上给我打电话临时让人去取，没办法还找人骑车带我去取，白白花了十多快路费。我真的快疯了，第一次在京东买东西竟然这么多事，我都不知道还敢不敢再买了！！！平板电脑还没用，用了之后再评价吧！我真的…………	3
30元就买了两个，有一个上霉，并且个头也超级超级小，还不如自己在超市去买去，	6
全是烂的，外边看不出来，一削皮，里边全是一大片黄色坏掉的，难受，这次的水果太差了，本来还挺信赖烟台红富士的，失望，唉	6
去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我“专业”。呵呵	1
我本人是不玩王者荣耀的，特意测试了下这个性能下载了个，玩起来不卡，但是有一点特别不爽，和平板一起买的保护套，装上了之后，总会莫名其妙就自动锁屏。用软件一般都不错，只有在用华为自带的壁纸软件时，卡的闪退过，而且还不让卸载……总体来说，还不错	3
能不点星星吗？下单的时候说好19号到，可是最后都23号才到货？诚信呢？不说时间，23号到也就无所谓了，可你呢非得表明19号，那我出的快递费干嘛用的？退*表达什么呢？找客服一直都不搭理不回复。这就是态度？？	0
个头差距很大，很小的太小了，很失望的一次购物。	6
给公公买的，能玩游戏看视频就可以了，价格优！	3
质量一般，不知道是不是正品	4
名副其实的PDA	3
衣服很漂亮，质量不错，上身效果也好，值得购买	4
性价比还可以，使用也蛮方便流畅，就是分辨率太低了！	3
感觉不如上一次买的好用。	0
实体店看了这牌子的裤子好贵哟，网上买实惠多了，质量很好，裤形比较修身，打算和老公再入手一条。	4
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.	5
看着不错，个头不大，有果香，还没吃，京东挺好	6
买他们家好几次了、一次不如一次、皮包的挺厚、苹果越来越小、伤心了	6
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的	3
不给力，老是死机，买了两台，都一样，这台的配件也是坏的，懒的换了	3
当天凌晨四点下的单，下午四点就收到了，物流真快！正品！还未开机，但应该没什么问题，以后都用华为的国产产品！	3
东航旗下的酒店就是这种服务的？因为找不到酒店多打了几次前台电话，前台竟然不耐烦，到后来竟然不接电话态度恶劣，就这么服务客人的？垃圾中的垃圾前台。希望不要选择这家入住	5
垃圾裤子，裤带的差一个没缝	4
裤子质量很好，版型也不错，穿起来很舒服，下次还考虑这家店。	4
收到了，昨天晚上下单，今天中午就收到。快递给力，谢谢商家小礼品。	0
我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。	6
真他 妈 的坑，事物跟网上差别太大不说，还特别小，同样的码数跟别人家的比起不是小一星半点，而且裤子面料真的很差～	4
到货真心快！还想着得三四天呢，结果一天就到了。	4
酒店位置很好，硬件设施好，装修有档次，房间宽敞；停车方便，门口和地下都可以停车；早餐不算丰盛，但也可以，总而言之，值得入住，其他的都还可以	5
刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩~后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏一把汗的，对荧惑的结局其实有点小伤心啊……他真是个让人心疼的伏师啊。。。	1
不能理解京东的物流，关键我问了还没人理！！都不回信息，无法查询！就算最后东西收到了可是服务不满意！	0
好小，不值这个价，味道一般，不是很甜	6
尺寸不标准，里料太差，太失望了！	4
没有吹风机，坑人，不开心 既然没有了就该改下页面，明明几天前就没了还坑 人，害我买了一堆洗发水	0
酒店位置还行，就是设施一般，房间隔音效果差点。总体一般。	5
到了，很好，不多说用后才知好不好，就是多了点三大两小，看样子得用一段时间了，味不错量也够确实华算。如果好用以后就在这买了。看这大盒子。。。。	0
酒店服务态度很差，之前预定了两间房，说是预留到下午5点，四点半打给酒店告诉他们会晚到一点，前台答应的好好的。结果6点到了，被告知预定已经取消，没有房间了！！只能每间多交200块才有房间，强盗酒店！网络奇差，根本连不上，打给前台说，人家说人多就是连不上，正常！态度奇差	5
用起来还可以吗，	3
非常不推荐圆床房，装修显得很廉价，连个可以舒服坐下的椅子都没有！浴室的布局就更不合理。床也硬邦邦的，一晚都不想多待，实在不象将近700的房间。	5
包装太简单了，箱子都变形了，希望平板没有事	3
音质和画面还行,有封闭用户组功能,却不能封闭来电!	3
就是喜欢华为，同事们都在用这个牌子，这款M3棒极了，能打电话的平板！非常喜欢	3
单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了	5
只有一个充电器和一个平板，连耳机都没有，保护膜，内存卡什么都没有	3
第一次上京东评论：施华蔲用了3至4年，之前都是屈臣氏买的，一直很信赖它。这次在京东订了2套，试过后头发枯燥、毛给予差评。	0
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好	4
假的，一点都不好用。用到后面都是水了。	0
刚买过，就降价了，什么都没有，除了充电器，反应超慢，不建议购买	3
严重怀疑产品质量，洗了跟没洗一样！	0
第一次买了条黑色的，觉得还不错，就又买了条灰色的，结果洗一次就起球。真心觉得坑	4
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。	3
骗人，就一裸机一充电器，连里面的移动电源都被偷了，坑	3
他吗的全是缺点	3
就在机场对面，走到机场就5分钟吧，如果要赶飞机的话住那里还蛮方便的，里面的设施就一般了，3星的标准吧	5
很不错哦！孩子看电视特别清晰，反应很快，不卡。很满意的一次购物	3
一个坏了 另外一个坏了一半 差劲的很 扔了之后才想起来要拍照片 不建议买	6
刚到的货，感觉还不错，想问下裸机上有没有贴膜，我看了半天没看出来有没有	3
发票上打身份证信息,水单上打信用卡信息,易泄露客户隐私。	5
房间比较大，但是酒店的附属设施洗浴中心虽说楼层比较多，但是基础设施太差，只有淋浴和桑拿，连浴池?	5
感觉受骗了，京东现在的货品质量越来越差。	4
苹果质量不行，软绵绵的，没有超市买的脆。闻起来苹果香味太浓，很可能是放太久了。	6
酒店所处的地理位置优越，无论是交通、吃、购物都非常方便，特别直的推荐的是在酒店的二楼及周边方圆几百米就有多家的美食餐厅^*^^*^就算入住再久，也不必担心会吃腻，房间空间虽小还有点残旧，总体还算干净和清静，值得推荐入住。	5
第一次买苹果，都不大，但是口感不错，平时在锻炼身体，每天一个吧	6
裤子太脏了，还粘毛，还皱巴巴的。	4
物流超慢，整整6天多，准备退订了才到，无语。衣服质量嘛，中下水准，穿着不太舒服。衣服穿起来的外形跟农民工差不多，设计太垃圾了。总之不值这个价，三分之一的价格买来都觉得亏。谁买谁哭！	4
17号下单，说的是19号可以收到，结果一个礼拜知道才收到快递，差评	3
半夜到，没有接机，打车司机比较难找	5
大品牌的产品质量稳定，非常非常的漂亮，	3
性价比还是不错的,房间也很干净,周围也比较安静,唯一的缺点就是房间有点小,我住的大床房间	5
很新鲜，很甜，很好吃！比水果店要好！	6
很不错，送的钢化膜很好用。第一次买华为的产品，希望不要让我失望。	3
黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。	3
苹果吃了几个，不是很甜，没有水分，感觉一般	6
星给快递，千万别买套餐8，不是匹配的外壳，纯粹是坑客户的，跟客服解释半天还怪别人买套餐，机子散热不好。	3
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降	5
比较薄.面料不错。穿上很舒服，颜色不错很暖和	4
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!	5
裤子质量不错，价格也挺便宜的，挺满意的一次购物	4
沙宣的东西看着很高大上，用起来也不错。活动时买的，很划算！会继续支持京东	0
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有一张动物主角的图像卡片，宝宝拿着卡片就开始说：这是小松鼠的眼泪，这是小熊的肚脐。。。。。。	1
酒店在东营当地是最高档的，服务人员训练有素，服务意识很好。酒店很新，房间也很干净，零点厅的饭菜不错，就是有点贵。早餐很丰盛，据说自助餐也不错，下次再到东营，一定去试试。推荐入住！	5
买两种规格的，实际发货应该是一样的，	6
真垃圾什么破裤子，谁买就是傻缺	4
宝贝很赞呢???，裤子的版型很好，布料和质量各个方面都很满意，这个价超值了?。以后就指定这家买裤子了。?	4
又买了一箱蒙牛，实惠又补钙	6
送朋友的，很满意，美的服务好！	2
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。	5
什么东西阿！有磕有碰，还有烂掉的！平均每个5块钱，就这样？？？？欺负消费者呢！再也不买了！态度很不好！	6
哈哈哈哈!是呀被迫爱上读史啦.我从很小的时候就非常喜欢读书独独不喜欢历史方面的书籍感觉她们太沉重,中国的历史太让我们这些赤子而忧心重重了,一直与她的悲痛惋惜愤慨.....朋友给我这本书推荐我看看,从内心我是拒绝的我又不研究历史不必刻意的来强迫自己嘛.读着读着我就被这本书吸引住了,一个晚上读完了,然后是一看再看,不行我要买来好好读啦......谢谢这本书的作者让我爱上历史!	1
太小，还不好吃，不值这价钱，勿买。	6
质量运过来后发现真的不错，价格合理，想买的可以放心下单，这种裤子穿起来还是很好看的	4
中国良心企业蒙牛！	6
苹果个小点，颜色一般吃着还行。	6
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.	1
物流很快，味道很好，家人都很喜欢	6
裤子收到了打开第一感觉超喜欢，款式好看质量也很棒。介绍给身边的朋友去买	4
大小合适，做工精良，没有异味	4
房间很苦普通，卫生与星级酒店有很大的差距，周边什么都没有，机场接送班车脏	5
做工还是单薄，键盘按下去整个键盘板都有点下沉的感觉。电池也远远达不到宣传的9.5个小时，不知是不是还没激活的缘故。	3
比实体店便宜，习惯网购，也懒得去外面买了	0
太没有诚信了 发票就是不给快递呢 都等俩月了吧	4
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。	5
颜色不错 穿上很舒服 质量不错	4
acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突	3
平板做工还可以.但总得来说一般.功能手机也基本可以满足.我在挖掘下...不行就....	3
跟以前用的不一样怀疑是不是正品还特别稀	0
上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一次！希望这本书对妈妈的病能起到一定的作用！也希望这本书是糖尿病人真正的福音吧！	1
一般般。个头很小，新鲜度还可以	6
酒店环境不错，房间的设施及其他服务也很到位。问题有这样几个，其一，酒店前台接待效率太低，入住接待仅为一人，在比较忙的时候其他四个服务员即使空着也只是傻看。其二，酒店提供给我的浴巾有很明显的汗味，当然，我们可以谅解是天气的原因，但这样的天气是不是更应该做好这方面的清洗工作，虽然稍后和他们反映后立即给我送了两条干净的，但对留在房里的两条有异味的浴巾酒店显得丝毫不在意。其三，所谓这样的高级酒店，中餐厅的味道还算不错的，虽然价格高些，但好在品质还是有保证，但早餐实在令人觉得差距太夸张，和酒店的服务天壤之别，不但味道有待好好改善，添菜的速度也应该好好管理一下了，虽然早上人多，菜吃的快，但我看到的几乎都是空盘，况且早餐时间是7.00-9.30，我8点多久已经这样的情况，那9点去的客人岂不是看空盘子吃饭了。综上所述，酒店虽然总体还是不错的，但有些方面还是应该注意自己的细节。如果从我个人来说，如果再去恐龙园，也不愿意再入住你们的酒店的。个人觉得住市中心可能来的更实惠，距离也不算远，打车也就20块左右了。	5
刚刚用了一个月，昨天玩王者，忽然间右下角技能点了没反应了，我就退出重新登录了一次还是不行，再登录一次后才又好了，我以为是小毛病就没管，因为后面又玩了几把都正常所以没再管，今天刷朋友圈，朋友发的短视频打开居然卡帧了，这把我恼的！看来华为的平板质量真不咋地，关键是这价格还不便宜！果断差评！	3
低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包	3
首先外卖送不上来，服务员也不会帮忙送上来！东西遗留在房间，也必须自己拿，服务员也不会送下来！早餐就是发券让你去隔壁小店去吃！呵呵！第一次给差评，冷气开到直接让我第二天发烧！买了药还送不上来！大部分房间都是没窗户，体质不好的不要选这家酒店，因为被子都是湿的！	5
春节不打烊就是骗人的，七天都不送货，没办法只能自己大老远跑去拿，京东现在已经是骗子代名词，坑害消费者就是坑害自己	3
还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。	3
活动时买的，物超所值，包装也很不错，次日到达，速度很快。	0
总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。	5
还行，速度快，口感不错，只是个头太小了，吃起来个别没那么甜，用劵后还可以	6
用了一段时间了，还不错！大牌子就是大牌子	2
平板手机很大，系统流畅。玩游戏发热小，除了换卡要关机重启这点不是很好。	3
是正品，套装非常给力，小瓶的旅游带着，大瓶的平时用，非常满意的一次购物！	0
有大的有小的个头差别比较大 总体比较红还没吃	6
相当实惠 推荐推荐 东西不错 正在使用！挺好的！	0
一直在京东上购买东西，非常好的。服务好，产品好。	6
价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。	3
裤子穿起来很修身 特别有感觉 男票很喜欢 而且材质也不错 下次会再来光顾	4
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值	5
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。	5
不知道是我买这个不好么还是都一样，买了差不多一个月已经出现两次黑屏了。	3
服务差，怎么会有一间酒店没热水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。	5
手机发热，刚用死机，手机音量键上方有两个小洞，严重怀疑是返修机，亲们看清楚再考虑再买。京东客服答应补送手机套和内存卡，说话不了了之……黑仔	3
不代言蒙牛可惜了 旁边的汽车都是奶模……	6
超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！?	5
京东商城的东西我是很放心的，是正品，价格也实惠，快递没得说，一个字 快！	0
不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!	1
还可以，物美价廉值得购买！	3
京东自营速度杠杠的。十一点前订晚饭前到。	0
简直差评，拍的时候有货，结果拍了之后隔了好几天才发货	3
东西一般，有的都发黄了，跟这客服说话还不瘠薄回话，谁给你输的这么好的单子和销量？	6
用个简单的形容便是味同嚼蜡，更可恨的是它的个头，算是小人国出产的吗？如果这样就罢了，也算是花钱见个市面吧，京东自营商品原来是这样忽悠人的啊！	6
质量可以，很不错，数度很快，特意用了才过来评价，不懂的问客服，客服态度很不错?，很好	3
质量杠杠的，物流给力，点赞?	4
无良黑商，把女士牛仔裤当男士卖，上次33码紧了，这次1米8买个34码，裤腿偏长，裤裆和腰部距离简直反人类，你们老板穿你们家裤子吗？他也不怕走路会扯到蛋？可惜吊牌剪了，以后都不想碰这个牌子了	4
用**券，不错，挺合适的，便宜很多，没用过，听说好用，超值！	0
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.	5
火龙果非常不好，六个烂了三个，天热慎拍，非常不满意	6
酒店位置交通方便,但是临街噪音较明显,窗户隔音效果不如人意,浴室中配备的冲浪浴缸无法使用,房间中的桑拿房也无法使用,酒店自助早餐的品种和口味也一般,较为遗憾	5
线头比较多，掉色比较严重	4
我一直都用清扬，非常好，夏天刚好用清爽型的	0
感觉宝贝很好！价格也实惠；物美价廉。老板的服务态度很不错，给个好评！以后有需要的话还会来这家店铺买东西的。	4
1）中文短信存储量大《有350条短信存储，外屏还可以直接读取短信2)设有短信防火墙，可以过滤垃圾短信的功能3）QQ手机专有功能真的很不错	3
实惠。穿上很合适。老婆说挺好看的。	4
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。	1
虽然……去不了厦门站，但到时候可以买上几箱五只代言的蒙牛酸酸乳，也很满足喜乐只是，超级想念阿信的转圈圈，啦啦啦，还有温情的talking……所有所有，各种想。迷死了。这一辈子都迷信了。蒙牛	6
真实气死我了，大家不要在这家店铺买了	6
机器散热感觉还行 样子比较死板 键盘按键不怎么舒服 硬硬的 没点手感 触摸板那块好像没有散热口一样 比较烫	3
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。	3
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb	6
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。	5
不到一周就烂了 ，质量太差	4
尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧（难呐，许多大人们也做不好！），那就彻底摆脱拖沓了。有类似困惑的家长们，可以接受一下启发。	1
颜色有些失真！	3
这个苹果不错，脆甜，个头不大，正好一次吃完	6
旁边没有买香烟的地方。一楼小店只卖两三种。 洗手间地下漏水	5
苹果奇形怪状的（三角形的），看起来不怎么新鲜，完全没图片上那么好看	6
不满意衣服太大了，可以当睡衣穿。	4
留言了要三种颜色的，有电话不通知直接留言通知……还直接发了三件同一种颜色的，我也是醉了！	4
清扬一直都用的牌子，价格实惠，用起来很好，可以用很长时间了	0
之前没用过无硅油的 这是第一次买 比超市便宜 一套能用好久 今天到的 一会洗澡用试试	0
太脏 不知道什么时候的衣服了	4
苹果口感脆脆的水分也足，也挺甜的。关键没籽，不知道没籽的苹果吃着好不好？ 跟我之前朋友从老家带来的烟台苹果口感比，还是差很多，那个苹果，咬一口苹果汁都流出来了，也是酥脆的口感，关键很甜。	6
酒店比较新，很多出租车司机都不知道；而且酒店没有大门，打车不是很方便。但是房间是公寓式的，有厅有房比较舒适；旁边的家乐福方便购物。一个值得再住的酒店。	5
早餐还可以，酒店比较老……离机场近，酒店有接送服务，还算可以	5
太黑了，严惩凶手！ 幕后黑手：蒙牛！我日！！！ 转发微博	6
再也不买自营的水果了。太小。和图片差别非常大。色泽口感都不好。差劲！！	6
今天终于又看了一次《输赢》，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重过程还是结果了。	1
也是帮朋友买的第二台华为产品，质量很好，价格合理，推荐	3
性价比很好,设施很方便,适合家庭(3人以上)入住宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。欢迎您和家人一起光临！	5
是我网购商品质量最差的一次	4
内存太小而且不能加只能换，只有一个内存插槽。运行慢的要死，想办法换成XP。	3
这苹果收到真是太失望，如果不是强制一星连一星都不想给，连京东自营都失望了	6
差劲不知是哪个小作仿加工的	4
差、差、差！携程的星级评定有问题，同志们仅供参考。	5
去了几次了.这次住的是温泉去里的日式东瀛阁.房间比较大.3楼的还有露台.泡温泉比较方便.在房间里换了衣服就能直接下去.中餐厅的出品还是一如既往的好.价钱也比较公道.值得推荐.不过.餐厅门口的保安服务态度不敢恭为.实在是大煞风景	5
挺好用的，洗完不起头皮屑，挺好用的，洗完不起头皮屑	0
华为到现在，产品做得真是非常不错！	3
脑残喝蒙牛	6
因为决定匆忙，我是通过电话预订的金源饭店，携程的客服很耐心，这里先谢谢一下！:)金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEK IN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinking water，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。总的来说，金源饭店让我们在福州的旅行非常愉快，下次还会再定这家酒店！	5
这件起毛毛厉害，价不对货	4
宝贝刚收到，就迫不及待的用上了，感觉不错，头发很顺爽柔滑。沙宣，值得信赖，不愧是大品牌	0
我什么都不想说，十号买的东西。现在23才拿到。东西也卡。不好用，平板好丑陋。	3
东西不错，礼盒装。特价和满减，算下来其实差不多，特价引入流量，满减推高客单价，无奸不商。评价默认五星给零星！钻石会员领不到券给零星！	0
华为m3的质量不怎么样，视频话筒有回音，耗电也快！今天看到价格还便宜了120，申请价格保护还不让，说超过7天我才买了第9天，京东就是个坑！一星就不想给！	3
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的“蒂凡妮“，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能说差强人意，大约也就是2－－3星的水平但是，我太喜欢结局了，前面兜兜转转都只为了这个结局来，因为结局，我给4星	1
尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦	6
这款洗发露自我感觉还挺好用！生完孩子后头发掉的厉害，这款洗发水挺适合！用起来比较温和不上头皮！之前买过一次，还是感觉好用这是二次购买！	0
千万别买中个的，看到这个中个我就不知道是小个了，皮又厚切出来没东西叫了	6
不是商品不好用，而是快递差评，等了一个星期才送到，而且漏出来了，真是呵呵哒	0
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	1
物流与配送员都挺好滴，但是，苹果质量怎么说呢，可能只有一半到75了，其他好小，还有一个可能好几天前碰伤了，收到后都有点上霉的意思了，希望改进...	6
只能给一星，苹果太小，根本**都不到，不用说*了，就像婴儿拳头大小，真的叫小苹果了，包装物流都没问题	6
触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。	3
要不是酒店离机场近不会选择住这个地方的。房间小也就算了，餐厅服务员的态度差到极致，喊半天没人搭理。	5
还没用，盖子好紧，打不开，不知里面什么香味，也看不见里面是什么东西，瓶口和我在超市的不一样，好担心不是正品，想送一瓶给同事也担心质量。。。。。。图三是超市买的瓶盖的区别。	0
房间灯光太暗，进门房门卡闩无法卡住，最后要很大力关上才能卡住，整层楼都听到了，房务员态度。。。	5
根本没法查询真伪信息，很失望	0
我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。	1
蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑	6
最不满意的一单！原先在京东买洗发水沐浴露什么的还都有保鲜膜包起来的！这次什么保护措施都没有！洗发水盖子转开一半，洗发水撒得到处都是！里面的牙膏牙刷盒子全部浸在洗发水里！本来想囤货的牙刷只能丢掉湿漉漉的盒子直接用了！忙着抢救那些，都没有拍照！	0
苹果还没超市里3.98一斤的好，烂的都有	6
苹果不好实在太差下次斤东再也不买东西斤东让我失望退顶	6
酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。离机场很近。各方面都非常的好，安静，温暖。是个非常不错的选择。不过没有尝试酒店的按摩服务，非常后悔，其实酒店的按摩服务很安全，希望尝试了的朋友能在下面的帖子告诉我，谢谢！我很期待再去机场酒店！	5
平板买来是有两条划痕，还有就是钢化膜买过最差的，有两条伤痕，包装如图所示，一点填充都没有。最差的购物体验，大家三思而后行啊	3
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.优点: 酒店在青山湖边, 房间要选临湖那面, 感觉还算清静, 酒店的绿化还算好.缺点: 房间设施太过简陋, 顶多是个普通的招待所的标准, 卫生间太简陋, 那个马桶简直脏的吓人, 不是打扫的不干净, 不知道是用了太多年还是质量太差, 整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭, 太湖源, 天目山景区里有农家乐, 找停车多的那种, 价格公道, 材料新鲜, 那个土鸡汤味道真实鲜得来...	5
宝贝收到了，非常喜欢，价格便宜搞活动买的，一起买了6瓶，够用一年的了，京东就是快，价格合理，以后还会来的，不用出门送货到家好评5分	0
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……	1
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！	5
还没吃，看着有点小，不知道甜不甜！	6
这次购买的苹果真倒霉，今天拿出来吃就坏的一个，还不知道后面的好不好	6
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。	1
昨天晚上下的单！上午就到了！速度真快！感谢快递师傅！辛苦啦！	0
第一次的东西是挺好的，再买就是假货了，这款产品我第二次买的就是假的，总以为京东商城的东西质量可靠的，没想也是假货的，同样的我遇见了两次。	0
非常好用，屏幕清晰，哈曼卡顿好，就是保护膜难贴	3
多次购买的了，个头可以，就是颜色比较红，同之前买的可能是不同品种，口感没前几次的好。	6
有异味，以前购买还有盒装，这次直接用袋装，感觉最差的一次购物	4
大小均匀，物流快，包装好。口感不错	6
所谓的红心火龙果大果就这样吗？不但不新鲜还小的可怜！丑橘不是软的就是挤的坏的，还没市场的好真心无语！	6
差评！又小又不甜！主要都蔫了！！！！	6
无限黑*东，别问我为什么，老子*脑残粉，上*东买二手只为给差评！	3
裤子没有写的那么好不值这个钱	4
感觉很划算，既好用又实惠，而且无流很快	0
我用了两个月，除了时间不太准之外没什么性能上的毛病。我满意的是屏幕的大小和颜色以及自动开关机的功能。	3
裤子穿上很合身。布料是我喜欢的那种。很适合在重要的场合穿，而且客服说话很客气，很好。快递还发顺丰。好评好评。	4
商品上没有问题的，1星是给京东的，加入购物车的时候是*，实际付款变成*了，因为付钱的是老公，他也没仔细看价格就付了款，等到货看到发票才发现。	0
质量很不错，穿上大小合适，款式很好看，和卖家描述一致	4
太小了，根本不值这个价钱，还没我手大。坑	6
手机收到一个月了，发票还没收到，联系售后，说尽快处理，现在还没有结果，是不是正品值得怀疑？不给发票继续投诉！	3
快递速度快，昨天下午下单，早上就收到了；包装完好无损，产品如何要待试，闻起来到挺香的，第一次买沙宣产品，希望会有个好印象！	0
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。	3
材质穿着很舒服，很合身，很透气，好评！	4
M3平板没让我失望，配置不低分辨率音质都明显提高，看书看剧都太爽了，就是没有OTG不应该啊！！！	3
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．	5
酒店环境还可以, 就是办理入住手续很慢, 帮朋友定的,说是房间可以.	5
包装很有档次，还没有开始用，很期待	0
很漂亮，不错的平板手机。	3
面料柔软舒适，做工质量不错，版型好，喜欢	4
酒店服务特别不好，后院的小卖部还不开门，叫了外卖还不让送进里面，所有外卖都不让送进房间，然后晚上睡觉特别吵，隔音不好，晚上也没有值班负责人，附近吃饭很不方便，周边也没有便利店，能不定就不要订了	5
买了好几次了，这一次最不满意、10个烂了4个，可能会说是运输的问题，同样的包装之前就不会、而且烂的位置明显不是碰撞到的，我损失的是几个苹果，商家损失的是我再也不买你们家的！给你们32个赞	6
读书的时候最爱蒙牛，因为迷恋蒙牛散发于舌尖的奶香，硕大一盒，五块钱，常常一个晚上就能喝完。多年以后，吃知道那是添加剂，包含且不仅包含三氯氢氨。。。唏嘘不已。 Mark!@西米豆豆77	6
本人觉得最大的BUG就是：在呼叫记录理拨打电话，是没有任何菜单可以让大家对所要拨的号码进行修改，例如：联通IP在号码前加拨17911，但是在呼叫记录的电话只能进行直接呼叫、编辑短信、储存等等，就是不能预置在桌面上进行修改，每次要拨长途都要用笔记下号码，再直接手工拨号，很麻烦！这个BUG让用开三星的我十分不习惯！曾经在之前的8280也发现这个问题，这个是否LG的通病？	3
除了位置，其他无一满意，不值！	5
生产日期都看不到，	0
会掉很多黑色小毛 洗不清	4
不值当，看着不咋滴，好劣质的感觉，没有超市活动力度大！	0
商务功能、大屏幕、手写都很好、	3
多次购买，华为国产大牌，荣耀！！！！	3
店家不厚道，很明显的坏苹果也放进去，这就是你做商人的品质，给个一星也太高了！要不要这样，若是我说假话，不得好死。我恨做假的商家，退还给你，也浪费社会资源。	6
京东自营物流超快，东西还没有用，包装还是可以的。	0
一直都从京东订生鲜，很满意，特别好吃，信赖京东！辛苦快递小哥啦！	6
订单都填错了	4
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置	5
我可以很负责任的说，一般人别吃这东西，收到货一摸上面厚厚的腊，估起来得有0.2毫米厚，那感觉忒假了，关键吃了还拉肚子，且吃起来感觉在嚼冰块和海绵的结合体，难吃！我很少这样去评价，一般都是只有9个字的评价，但这实在不满意！！！！！	6
第一，清晰度不够，反应不灵敏。第二，屏目炒鸡不清晰，模糊。第三，买完就降价，好气！！！	3
性价比还不错,这个价格在北京的西四环,算还可以啦,我住的商务房,感觉还算温暖,服务也还可以,交通不算很方便,自己有车就没问题.	5
哇，好多，好实惠！超级划算，所以忍不住剁手的买了好多，赠品也好多	0
衣服面料做工比较不错，挺喜欢的穿着还挺舒服，做工扎实领口，做工都比较细致非常满意.	4
这次京东网购是一次受气的网购，垃圾客服，我不信有理说不清了。已经被开封的二手货卖给我，还说不是质量问题退货快递费我承担。开玩笑二手货你卖不卖得出给我屁事，我买的是全新的，气死人了。大伙都看看图，气死人了	4
我可以负责任的说,这是我住过最差的号称"三星"级的宾馆.与其说是家宾馆不如说是个农家乐之类的比较贴切.所有服务人员基本是一些农村家庭妇女.二楼房间的地板不知道是用什么东西拼凑成的,小孩一跳几乎地动山摇,房间的墙壁最多也就是层三合板,我毫不夸张的说,隔壁有人放个屁都会听的一清二楚.为了推销他们那又贵又难吃的饭菜,居然骗我们说,枯岭街没有饭店,只是几家卖衣服的......靠!啥也不说了,天亮赶紧走人!	5
用过一次，还不错，后面用了在追加评论。信赖这个牌子。	0
正因为有如上那么多的优点,我不顾网上有那么多不好的评价之下,抱着侥幸的心态还是买了这款手机,10月1日买的,10月2日在一次和电脑的连接之后就莫名其妙的死机了,再重新启动后手机从此不发出声音了,打也打不通了,通了之后只有糟杂的声音,哎,还好在7天的退货期内,最后只有无奈的选择了退货!伤心啊!而且退货也是件非常麻烦的事情,郁闷中~~~~~~~~~	3
手机出的照片发红光。联系客服一直没反应。也不知道找什么人投诉了。差评！！	3
其他没什么我想说，瓶子这么多灰是什么鬼？？？这么脏	0
火龙果非常不新鲜，买了3个，烂了2个，可惜了	6
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。	5
为什么第二次购买不送保护壳和耳机了	3
反差太鲜明，京东以后不敢来了。质量太差	6
优点：位置好找，就在安贞桥东南角，入住15楼2房2厅，设施不错，3个电视，家具比较新，空间够大，户内应该有100平米以上，正式的公寓布局，有厨房微波炉，大冰箱，如果一家人度假长住最合适不过了，象家里一样。楼下的餐厅提供家常北京菜，不贵，量足。缺点：看不到鸟巢，要很好的眼神才能看到一个鸟巢肩膀，走路去也不近。离地铁站真的有500米，要走10多分钟，抱着孩子带着行李的还是打车好。卫生间设施有点旧，公卫淋浴排水不好，一洗就水漫金山。不好也不坏：服务态度很有北京特色，够客气也够拖拉，官气足，谁让人家是首都呢。	5
我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评 2008年7月29日 ： 这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......	5
味道太重了，	4
货到了电话都没通知放下就走了	0
一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的，希望自己有一天也 能像她一个。淡然而过自己的生活。	1
不修身 还说什么修身裤呢？	4
很不好，好像自己灌得	0
酒店很好,现代,简洁,干净,很舒适.房间很舒服,如果是情侣去,一定会加深感情的.大床房的卫生间是透明玻璃的,所以只适合亲密人同住.液晶电视	5
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	1
新鲜，爽脆，糖份足，不带酸味，洗干净可带皮吃，就是有点小～	6
裤子挺舒服的，质量也蛮好的，不错，跟图片的一样，下次还会继续光顾的。	4
这是第二次购买了。去年买了一条，质量杠杠的，穿了一年还没坏，旧了，准备当工作裤了。所以这次一次性买了两条，喜欢就买吧!	4
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。	3
三个火龙果坏了两个，我也是服了，还有一个勉强能吃，还那么贵，我不明白这样的质量怎么还能在京东上架	6
穿上也很舒适	4
4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。	3
质量不错 版型不错 穿起来很时尚 哥哥说穿着也很舒服 好评好评好评 重要事情说三遍	4
京东配送很快，平板用着不错	3
触屏不灵敏，买了用了半个月居然就卡到不行！！！果然一分钱一分货！！！！	3
质量很不错，做工很精细，很喜欢这个品质和设计，而且快递的速度也很快。	6
味道太浓不喜欢。。。。。。?	0
降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点	3
买来送人的，打开一看苹果小的可怜，怎么拿的出手！只好去外面的水果铺买大的放进去，就当买了个盒子好了。完全不推荐买！	6
因为非常特殊的情况订了酒店休息一下不至于留宿机场，网上预订比到店价便宜很多这点不错 即使我只提前半小时左右，机场有接送的车也方便 因为距离机场太近 所以晚上基本不能睡 大半夜的不停有飞机起降的声音 窗子都在震动像空袭似的 就是一个可以不夜宿机场的替代吧	5
颜色不错，就是面料u在吗舒服，有点较硬，不柔软	4
没有比这个更差的酒店了。房间里用塑料壶烧开水，全是有毒的塑料味道，没法喝热水。本来定了早上5:30的叫醒服务，结果3:30就打电话来了，害得后来根本没睡着。其实干脆在机场呆一夜也比去这个酒店花几百块强！	5
外观时尚，机身设计有七彩灯，无须再为挑手机饰品费神、费钱。手写识别能力高（这个价格支持手写功能已经是很难得了）而且支持GPRS。铃声音量较大，最吸引人的是价格低廉。	3
购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。读完这套书，孩子学会了不少词语呢，如：依依不舍，居高临下，幸灾乐祸等等。	1
华为的手机质量就这样的吗？这通话功能无法正常使用。相当郁闷，给其他想买的人做参考，谨慎啊！亏的都是自己的血汗钱啊	3
外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！	3
屏够大，用来看视频挺不错的	3
收到货了，华为m3国货算不错的了~	3
9月5日的订单，到今天（18日）还没到货！	1
平时都在超市搞活动购买，现在工作太忙没时间逛超市，这个价格挺合适，京东又能送到家里，现在只要能在网上买的的基本都不线下买的	0
电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想	3
大品牌。值得信赖，一直买它，很好用啊！！！！！哈哈，，不错，哈哈！！！	0
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。	1
促销活动买的，以前用这个牌子的感觉不错。	0
同事们都开始读了，并实践在孩子身上，效果很明显，真是本好书！	1
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。	5
没有第一次去舒服	5
这裤子应该叫紧身裤	4
手感不错 料子不错 样式不错	4
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 59P鲜葡萄紫 XL的，以前购买过这品牌的体恤，感觉还不错的!	4
质量不错，款式新，颜色漂亮，做工精致	4
不错，很甜的，水份也很多，这次买的值了，下次还来。	6
不错啊。京东买了很多东西。家里的日用品吃的全部都是呢。哈哈	0
订了一间特价房，进入一看也就是小招待所的规格，味道难闻极了。电话给前台看看能否升级到主楼，结果要求每天多付300元。以后再也不会住这里了。	5
总体来说还行吧，就是充电超级慢，用的还超快、几个小时就充了百分之三十，半个小时就用玩了，比电量-谁与争锋？	3
618买的，算下来比较划算吧，也一直在用的牌子，不过洗发露真的容量有点小	0
个头小的，看别人晒的图怎么是大的呢？奇怪，不满意的购物。	6
苹果脆甜可口，新鲜多汁，全家都喜欢吃，好得很！	6
穿着很舒服，面料不错，很喜欢！	4
不好，卡球了	3
快递给力。还没用呢，京东支付就是方便快捷，给力哈！	0
火龙果不能闷热，打开包装，3颗外皮都闷烂了，感觉很糟糕没有食欲	6
很差劲，感觉被坑了，一点值不起这个价	4
帮自己的亲亲老公买的 衣裤子摸起来很舒服 老公穿起来帅帅哒 他很喜欢 很满意 我心里也感觉很高兴?? 喜欢的帅哥美女们 快快下手咯	4
非常好，特别是休闲房。早餐非常丰富。再来还住。	5
优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。	5
为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.	3
内部装修陈旧浴室水小，前台接待员很多但是职业素养很差，办理退房时，不断有客人插队也没人管理，实在配不上五星级酒店的称号！	5
包裹送去哪里都不知道，直接显示签收？客服让自己找，京东能在好笑点吗？	0
活动时候购买750ml的还是很合适，小赠品可以外出带着	0
相当失败的一次购物体验，6月6号下单，由于赠品一直没货，一直拖着不发货，最后我等不了了就拆分订单，手机是9号收到的，赠品11号收到，6月18号发现手机降价220元，申请价格保护，客服说我超过七天价保期，不给我保，请问我最后订单完成时间不是以所有商品收到的时间算吗？为什么手机收到了就算完成订单了，赠品也是有价值的啊，同期没有赠品的还便宜一些，多花钱不就是为了买赠品便宜些，现在成了京东不给价保的理由，申诉最后京东客服跟我扯，要和我对订单号，我买的时候是一个订单号，你们发货的时候成了两个订单了，还怪我，扯皮哪家强，还属京东	3
开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！	6
送来的东西和主页根本不是一回事	0
宝贝刚收到 这么热的天 先谢谢快递哥了 收到就打开看了	0
洒的盒子里面全是，票都湿了，一打开弄一手	0
环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。	5
京东的服务员们，你们把发票竟然放贴在外面，亏你们办事还想得出来，连三岁小孩也知道放里面吧！如此办事不认真，吊尔郎当！这是你们应当做的吗？浪费客户时间！	6
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多	5
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！	1
第一次发现京东这么差劲，客户不给力，自营的物流也这么垃圾，京东一点信誉也没有，10.19下单后，显示10.21就能到货，但是实际上是10.23才到货。下单后只能找在线客户，解决不了任何问题，查都不查，直接就告诉你，需要等着，解决不了任何问题那还要什么在线客服啊。	3
质量好，一流产品，一流服务，十分满意，武安五星评价。	2
颜色发过来不是看到的啊	4
裤子上有许多绒毛，不好	4
平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。	6
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！	5
这手机买的真不值得，几百块钱买给家人用的，真是气死人了，买来没用几天就故障，现在又出现了问题，我本来相信国产的，现在这品质无法用言语形容	3
很好,服务很好,环境很好,价格也还不错,很满意	5
发热量有点大；硬盘不时的咔咔响；机器反应速度没有想象中快。	3
用着还可以，应该是正品，现在用了赠品，大瓶还没用	0
看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了 内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题	1
散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个e（easy）字，能省则省；预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。	3
送快递，昨天应该到的，今天才到，到了有地址不给送到，不给打电话，自己点了收货了。放到别的地方，我要不打电话，估计这辈子都收不到	3
很好，味道好闻，很清爽，泡沫丰富，快递也很快，好好好好好	0
开箱阅读了说明书，发现有一个卡槽是SIM卡与外存卡共用，只能选择使用一个。我晕，如此设计令人不解。如此还能称作双卡、外存卡	3
这两年保定的星级宾馆我住了一圈，还是恒通财富中心最适中的。378这价钱值这个环境和房子。	5
不满意，超级垃圾，和图片不符，买回来没穿过，生气/::@	4
Check in时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Check out 速度慢的惊人！再也不住了！	5
物流很快 可水果很小 真好意思说 单果75mm	6
拍照虽有130万像素但颜色失真,有股黑白的味道,虽然支持MP3播放,但手机却不能直接上网下载300K以上的MP3铃声.本身出厂又没有配置数据线,几乎没有办法使用所谓的MP3功能.	3
我的398接电话时声音特别小，有时简直听不见，你们的怎么样是我的机器不好还是都这样，知道的请回个话。谢谢	3
当时看广告，说得挺好，买了以后才发现，许多弱点连提都不提，不能群发短信！电话薄无法分组，也没有添加联系人的项目！信号也不是很好！售后这里没有！	3
隔音是真一般啊，一晚上刺激死我啦	5
质量挺好的，挺好用，满意，ok	0
好久都不喝蒙牛了	6
昨天收到今天就降价，太过分了！	0
衣服质量没问题，穿上合身，喜欢。	4
老妈说很好。网购20年这是第一次网购快递给送到村里去了。虽然没送到家。自己得物流就是牛逼！这是三通一达不能比的	3
第二次购买了，家乡的苹果?好吃的不要不要的。	6
不是钱的问题，是诚信的问题。	3
声音有杂音，难受。。	3
以前买过400毫升的，就觉得比较好用，这个600毫升的又是超值装，非常好，感觉棒棒的。	0
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）	1
实物与照片不相符，面料不太好，总之以后买还要小心，做工一般。	4
不新鲜，个头小，除了包装好，可能一无是处	6
用过朋友的～感觉不错～就来买啦～正品不清楚～要用了后才知道好不好～牌子没问题?	0
与实物不符合，裤子连个标牌都没有	4
希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌	6
洗了，我发现头会痒，还起了头皮屑。满失望的。我平常从来都不会有这样的情况。	0
质量不错，价格也实惠，大小很合身，客服态度很好，物流也很快	4
不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？	6
很划算啊，去超市看对比了一下，发现京东上更便宜，应该是真的，还没开始用，很划算，喜欢在京东上买，当天买当天到货，么么哒	0
服务态度，设施没有以前好！住的至尊豪华房，明明有饮料可以免费喝，问服务员竟然骗我们说现在没有了。另外以前住可以延长到下午2点退房，现在12点就要赶人走，服务员态度也是冷冰冰的，1300的房费不值。	5
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事，叹服于其文学底蕴的同时，字里行间也时不时地可以邂逅到令人感动令人流泪令人反复咀嚼仍不觉厌倦的句子，似乎只有写下来才不觉可惜。	1
昨天下的单，显示下午到达，结果今天才到	6
第一次买，冲着资生堂的牌子来的，结果好失望啊，相当不好，洗了感觉头发都油乎乎的，比没洗还糟糕，都不知道是质量问题还是非正品，好郁闷啊！	0
给爷爷买的选京东就是放心，客户，看到我的评价，请与我联系，我要开发票，没有发票以后怎么保修？	3
第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根本没法睡觉.第二晚我还是通过携程订了沟口的喜来登,一进大堂,就给人很温馨的感觉.房间也很舒适干净,服务员态度很好,且总是面带微笑.自助形式的早餐很丰富,晚上用了酒店的野菌火锅那个鲜啊~~~!!!而且168每位的价格也很公道.晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会,并告知我还可与奥运冠军同台游戏.幸运的我们还与高敏,王军霞和影,晚上又有篝火晚会及烟花汇演,我朋友乐的和不拢嘴.喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您的下次光临,为您提供更加优质的服务.	5
至从去年在京东买了后，就一直在京东买，好东西值得信赖，要能再优惠点就好了	0
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！	5
补充一点,就是九州出版社出版的旧版本《厚黑学》装订质量也是非常的好的。新版本看上去更加大气	1
货已经收到了，跟网上描述的一样，刚刚试了一下，比较合适，并且裤子也有一定的弹性，价格比较实惠，很好。最后祝卖家生意兴隆	4
有一个太熟了，根本不能吃了…有点失败的一次购物！	6
酒店有点旧没有新装修，价位有点高，有地理优势。	5
东西很好，京东送货很快，物美价廉	6
买了很多次，这次的是假货，失望	0
一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！	1
很好，多汁爽脆可口 跟阿克苏有得一拼，	6
房间的整洁及服务都不错,人员的训练及接待都很亲切,入住的感觉也很不错	5
抵制！不喝蒙牛了！！！ 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！	6
裤子很舒服～男票很喜欢，码数刚好，不错不错，下次再来～	4
还没有，用用看，希望是正品，物流挺快的	0
收到货有一瓶洗发乳漏出来了，也没多想插一下就好了，没想到瓶子都坏了	0
没有水分了，粉的不好吃！感觉要坏了！	6
全烂了，差评！！！！！！！！！	0
口感很好就是有点小再便宜更好了	6
吊牌没有厂家，公司。下次不敢购买	4
相信在香格里拉这么个荒凉的小县城来说，这间酒店相对比较好，餐厅吃得也不算贵。总体来说是算比较舒服的，	5
不好用，没什么泡沫，洗不干净，洗完也不顺，头皮痒，用了一次就放那了...	0
这次在京东上买的华为畅享6手机，太失望了，质量太差。买回来一直没用，因为卡无法插入回到老家以后才使用，才发现颜色不对有色差。	3
本来就想简单问问有没有其它地方设置声音的，看到让我插耳机就有点火了，你平板扬声器的声音难道不应该满足通话需求吗？看到个人差异我就更诧异了，贵司售后这么会推脱？不谈老人耳聪目明，难不成几个邻居耳朵也较常人差了许多？！	3
第一次在京东买水果，真的很新鲜，和图片上一样的哦！	6
别的没撒隔音效果真的比较差，晚上12点 难以入睡，因为隔壁走廊都聚集着各种人，说话、敲门、吵闹...第二天还得5点起赶飞机...	5
可惜机器wifi不支持wpa2-psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10g eee storage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。	3
我一点多钟到的 分到一间又臭又暗的房间 床单上还有蜘蛛 4点钟同学跟父母一起来就是好的房间 想换房间不给 我只想说你们真会见人下菜	5
价廉物美。东西还不错价廉物美。东西还不错	3
1.操作方便，菜单及界面设计很好，除游戏外，进行其它操作都能查看到时间等状态，这点比好多大屏幕手机要好多了。好多机子虽然屏幕很大，而且屏幕像素、颜色位数等指标都很高，但只有在待机状态下才能看到时钟，白白浪费了大屏幕的优点，很无奈。2.通话效果及信号很好，音量较大，没有回声。是本人用过的手机里通话质量最好的，这是我为什么推荐这款手机的原因。如果不是这个原因，可能早就将它仍了。3.在中等强度光线条件下，拍照效果一流，弱光下拍照效果也可以接受，超过许多同价位手机。但强光下拍的照片太暗，颜色也几乎成黑白色。4.待机时间还可以，不算太短，800mA的电池不关机能用3天。5.铃声低音丰富，音质不错。6.数字键盘除1,9键外，都可以定义快捷方式，操作很方便。	3
沙宣好使好用，用完会再买。为快递师傅认真负责的工作点,赞	0
钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.	3
不开4g经常没信号，信息发不出去电话打不通。打开4G开关信号满格	3
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人	5
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！	1
苹果都是很多都压坏压到有问题的，还有奇形怪状的，反正的话很不理想，	6
爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。	6
购买了一段时间才来评价 ，第一次购买华为总体还不错 ，中间有两次玩游戏 游戏卡死了 关不掉关机重启才没事。对于客服十分不满 买的时候明明是有活动的 可是购买完咨询他们 他们让找京东客服 ，京东客服让找售后客服 。就这样推来推去的 最终我也没有得到答案。也没参加到活动。我从来没有这么认真评价过一件东西 也从来没给过差评 这次只是看不下去而已 。既然你们制定出的活动方案就没人负责吗？也是好奇 。	3
不好，买完以为会送吹风机，结果到货之后并没有吹风机，而且很多人也没有收到，这是欺骗消费者的行为，很生气	0
要不是不会评价0星，我都想不给星了，真垃圾，触摸屏，充电的时候，根本用不了，只要充电，根本没法用，垃圾东西！	3
除了价格和前台服务外，其他都很满意！房间很大，浴室也很别致，也不是很吵！而且很贴心的是在创旁和沙发旁都有网线的插口！	5
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	3
唉…果子小的可怜…可能是挑出的差果！不理想…还是在实体店买的放心	6
裤子质量很好，性价比很高，洗了也不褪色，好评！值得购买	4
东西不错，比实体店便宜，昨天到的货下午就安装好了，很快，总之很满意，服务态度也很好，给5分，希望店主生意兴隆！	2
酒店依山势而建，前面就是长江，环境很棒。大堂也很气派，服务也很热情。住的218的标准间，房间内设施及家具款式都比较老式，但很干净，没有之前人说的老鼠的问题。唯一不足的是酒店交通很不方便，根本没有出租车在那里等客，除非正好有人打车过来，否则只能自己走出去，大概要走10分钟。第一天吃饭是自己走出去的，第二天去机场提早了半小时让服务台叫车，结果等了半小时也没来，差点误机。吃饭也是比较头痛的问题，附近没找到什么吃饭的地方。另外建议去泸州的朋友，如果是晚上到泸州，又是只身一人，最好是坐机场大巴到市区，比的士要安全些。机场出来的那条路黑嘛嘛没有路灯，如果碰到打劫之类，真是叫天天不应，叫地地不灵。机场到酒店打车21元。	5
这个手机配置挺好的，系统好，使用流畅，价格便宜。	3
1.操作手感不舒服，特别是较短键程的五维摇杆令其定位感欠佳。2.屏幕色彩比较黯淡、强光下表现不佳。3.不支持MP3音乐，令人惋惜。4.拍照程序响应速度缓慢，取景不流畅，取景效果黯淡，实为嘘头。	3
够用一年了，小瓶更精致，，，，，	0
很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切.	5
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。	1
发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法	3
记得拿着书给只有三岁半的讲时，他很喜欢。当我告诉他两个小伙伴非常要好，并且相互关怀时，他告诉我，他也有要好的朋友，并愿意把刚买的这套书与朋友共同分享。现在的孩子因为都是独生子，很自私，这套书恰好要告诉我们的就是要珍惜友谊，学会与人分享快乐。所以，我建议为了自己的孩子，可以给他买这本书看看，教会他从小学会与人分享快乐，珍惜友谊，儿时的友谊是最让人值得回忆的。	1
因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都看，并坚信只要你相信，只要你愿意去改变你自己，你很可能就可以改变命运！	1
觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。	1
当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了	6
我们全家人都喜欢吃这个苹果，又甜又脆。并且京东售后很好。值得信赖。	6
家人一直用这个牌子，赶上活动买了一套，很喜欢。京东物流很快！第二天一早派件，快递小哥的服务态度也很好的，赞一个！	0
1.非常安静，客厅听不到一点杂音，连老妈都说上海还有这样的房间！2.服务人员素质好。 我印象中上海服务员总是扑克脸爱理不理的，她们让我改变对上海酒店的看法。房间两室两卫一厅。很适合全家住。3.楼下有小超市，东东挺多的。 总之，上海3天很开心。4.唯一的缺点： 中饭晚饭不能算入房费中宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价！欢迎您和家人再次光临！	5
非常不错的苹果，个头大小均匀，口感非常好，京东快递非常给力，支持京东，好评好评全五分！	6
之前放进购物车时有的赠品全部没有了	3
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。	5
很新鲜啊！脆脆的！很甜，唯一不足的就是有点小，比想象中的小好多！数量还可以，价格也还可以，好吃就行！第一次在京东买水果，以后再来！	6
刚买了，货没到就降价，还不能退差价	0
酒店比较老，卫生还可以	5
这次的果子不但小，味道还不行，比前二次的苹果差远了	6
除了部分设施有点老之外，是很好的酒店。尤其是服务很到位！餐厅的服务员点错了菜，导致结账多了50多元，不用一分钟就立刻改正解决，很好！！	5
7月底入住的 总体来说3星级的能做到这样已经很不容易了 比较干净 感觉也很温馨 服务态度也很好 只是6楼还有蚊子....地方略微小了些 不过还是很满意的	5
昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵 还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？	3
好开心终于拿到这个本本了。 白色，特别秀气。 看网上视频没问题。	3
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	5
京东物流有点坑，昨天早上五点下的订单，等到晚上十点给京东客服打电话才知道订单漏了，还没发货，终于等到今天发货了，又卡在半路了，等我打电话过去后有告诉我说明天送，在我的强烈要求下终于在晚上八点多收到我的平板了，不容易啊，感觉还是俺家**好，虽然物流没京东快但是没见他们打过马虎眼。。终于可以把京东卸载了	3
好渣阿第一次穿就起毛还烂了狗血	4
交通方便，适合自驾车者，有免费停车场，酒店的餐厅较好，离灵隐寺较近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。	5
质量不错?，料子不错，快递也很快，客服服务态度挺好。下次还来。好评^ω^好评^ω^	4
《求医不如求己》这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了“大忽悠”了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产品介绍给朋友，共同受益，显然不应在骗销之列。	1
这家酒店真的非常非常差，服务人员的态度也极度差，我早餐券不见了，我要求前台补一张，他们拒绝补，而且竟然连客户都不正眼看，还态度极差，我劝大家千万别来这家酒店，而且房间里连吹风机都不帮你收好。请问能不能携程投诉？或者携程怎么推荐这么差的酒店给客户？如家的服务态度都没这么差，住了那么多酒店，真是第一次遇到这样的酒店服务！	5
特别好用，而且现在有很大的活动	0
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的	5
本来在美团定得的。定之前打电话给客服问还有没有房能不能当天入住客服说能下单就有房她不知道有没有房。结果打车过去给我们说美团券要提前一天预约。而且打电话服务态度很不好。问什么都不知道。结果后面还是别的客人给我们说在携程定可以。好不容易办入住了近房间枕头被套可能不干净我还过敏!!!第二天因为飞机晚点延房前台查居然还给我们把入住登记登错了!真的是不要太差!设施各种老化!来上海这么多次这是住的最糟糕的一个酒店!简直不要太无语!不会再定!!!	5
严重掉颜色，洗了一次，手模一下满手黑黑的，，，真垃圾。。	4
不错挺好的，颜色我也挺喜欢的。	3
今天收到货了。还没使用，感觉还行，用后再追评价！	0
这个包装漏了，弄的满箱都是洗发水，其他东西都被污染了，由于签收后才发现，懒得投诉了，差评	0
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等2有个人私人柜用来保管个人贵重物品3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖缺点:1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码3房间偏小4从外面看房间较旧	5
一点都不好用，不如清扬海飞丝	0
宝贝昨天收到了，物流超快，试穿后尺寸完全合身、高档帅气、车工精细没找到线头，非常满意哦！下次再光顾，祝老板生意兴隆！	4
快递送到 和我当面检查了一下苹果，苹果没有破损 。。 苹果的外观一般，不过里面的果肉是真的干净，跟削了皮的土豆有的一笔，味道也还甜 大体算下来2块多些一个	6
优点：彩屏色彩很好，MP3音质优秀，可从夏新网站上下载软件，能在电脑上编辑电话号码本，并回输进手机，也能从手机上下载电话本。能将手机与电脑同步通信，在电脑上发送短信，也能群发。支持自动开关机和关机闹钟。由英汉字典能背单词。缺点：不支持Flash存储扩展。	3
太吵了，6:30就被外面的吵醒了，房间并不是很大，还是商务房呢……	5
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”	5
总而言之质量是没得说的棒棒的，不后悔在这家店买这条裤子，店家客服也是很好的，这种价钱买到这样的裤子你值得拥有！	4
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．	5
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。 超赞的哦！衣服太喜欢了！大小刚刚好！而且款式很潮流！质量也不错。下次有新款我还会再来	4
酒店位置确实很好，入口也不难找。但是就其硬件设施等而言，700多的价位，性价比实在不高。尤其是，房间很多小强！！！这是我绝对无法忍受的，入住后发现了立马要求换房间，被告知房间已满无法更换，承诺上门进行清扫，结果就是一位大姐拿来杀虫剂到处喷喷，没有别的任何措施！且房间没有窗户——我订的还是行政大床房！顾忌到杀虫剂无法挥散，只能少喷点就算。隔天换到了同样位置差不多价位的深航国际酒店，实在好太多！	5
洗发水一点儿也不好用，量也不大。	0
京东太坑，所有自营商品都不是京东商城自己卖的，大家上新闻看看就知道了！	0
所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。	5
洗了头掉得更多，不知是产品问题还是本人不适合	0
什么也不想说了，第一次在京东买东西，还是烂的，还是我一个孕妇自己抱楼上的，不是说都送货上门吗？	6
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。 总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些	3
大宽了，穿起来像个老头	4
这是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是回廊里的鱼很多，孩子喜欢，酒店本周的环境很好，服务也不错。只是离碧海金沙远了点。	5
平板的硬件很好，可惜软件方面还是差些，这样的配置，搞搞应用多开什么的应该不是问题吧，但华为的软件就是差那么一些。可惜了点	3
也是冲着这楼下诸位旅友的评价去的，连住了几晚，感觉酒店的整个经营思想还是颇有独到之处的，整个运行结构颇似欧洲的中低端旅店，感觉务实简洁，亲切与温馨。房间隔音确实不行，尤其是经常听到服务员在走道里大声说话（这在欧洲旅店可是难以想象的事情），酒店后面有个楼盘的工地，白天略有噪音。醉月轩的菜的确味道一般，另希望进一步加强客房的打扫清洁工作，住了几天，身上有蚊虫咬痕，奇痒难忍至今未愈。希望你们做的更好所以说了那么多。	5
质量差,刚用了半年坏了三次,寄回厂家换新机子去了	3
打开包装后看到润发乳文字是颠倒的！用的时候发现，用了点洗发露，头发变得洗不干净的感觉，很郁闷！这次在京东买东西很郁闷！！差评！！！！！	0
有漏哦 包装没拧紧	0
装XP时候有点麻烦 要硬盘要改成IDE模式 一般盘子会报错 有点热量	3
不好吃 苹果小 感觉没长大 苹果芯硬 差	6
包装很完整，苹果的个头还可以，有一两个有一点坏了。现在还没有吃，不知道甜不甜，不过看苹果的样子还是挺不错的。	6
京东购物就是好速度快，平板通话手机(华为m2搅阅)8英寸通话清楚，看视频画质好，京东哥服务态度很好给满分，下次还会在京东购卖，支持京东！	3
家里大小家电电子产品都是京东的，第二天就送到了，还没来得及用，不过摸着手感质感都很棒。	3
谁能告诉我这个迷你苹果从哪里来的，说好的80mm呢，这比它同伴小了一倍了，买了7份，这样打包货物不太好吧，快递小哥直接搬过来了，值得表扬，但这东西以后能不能不放这幺小的了，看了这图，卖家都不能给自己好评吧	6
好久都没看言情类的小说了，前几天看到一篇评论这本书的文章，说是很感人，是穿越文中的精品。“穿越文”这个字眼还是第一次接触，好奇之下忍不住订了一本看看。没想到，真的没想到，一看之下简直就是惊喜，越看越喜欢，很久没这么为言情的小说激动过了，原以为是过了激动的年龄，可是小说还是让我坠入了“情网”，为文中的尘芳和胤禟的跨越时空的生死之恋而感动。文章写得巧妙，文笔优美自然，文中引用的古诗文足见作者良好的文化功底，这本书实在是难得的好书，耐读！书的封面设计也很独特，很美，有诗的意境，不错，我超喜欢！	1
性价比高，非常好，送货速度快！	3
没送袜子，裤子不错	4
买给爸爸用的，还不错	3
物超所值，这么多瓶洗护，才119,比超市便宜，京东物流没得说，前一天晚上下单，第二天上午就送到！	0
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意	3
假的太假了真的谁买谁后悔里面罐装的太假了啥味道都没有洗头发头皮屑多的	0
不得不佩服这本书作者的勇气和能力。看介绍说人家貌似做这个行业的记者做了几十年，然后深感里面充斥着太多肮脏的东西，最后是出于一个记者的职业良知他才下定决心将其公之于众。这要是在中国，估计他早就不用在“圈内”混了。打破潜规则是要付出代价的，这在哪里都一样。想不明白的还是：如此敏感的一本书，美国从商业界到政府机构居然也没人出来管一下，任其持续畅销了数十年之久。我觉得是个奇迹。	1
机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成	3
AMD的处理器发热偏大，显卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也较低，要是有intel+nidia的版本就完美了。	3
个头不算太大，裹两层保护膜的时候感觉很大一个。	6
朋友代收的，今天拿到手。看着不错，具体效果，待用了再说，先相信京东	0
现在的物流很好，送货的也很给力。比以前好多了，现在我很喜欢在京东上购物，质量没问题，还是很周到，服务态度那是一流的了。	3
色彩颗粒感强,声音小,最可恶的是,机子一般用了一年多一点,肯定就不能开机.送修说是软件问题,就要你换主板,修理好了,用不过2-3个月又是同样的问题,气死人了.什么破手机,设置了机关骗人钱财.大家不要买它的害人手机.	3
粗粗地翻了下 买了后很后悔是本垃圾书 劝大家不要买	1
第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！	5
苹果不大但很香，肉质结实，口感香甜！	6
三个火龙果全是烂的，而且小得可怜。	6
说多了都是没得用的 一般拉啊	0
颜色不如网站上的红，不知道味道怎样，先吃别的水果，稍后再品尝这个吧。	6
产品像素太次了，500万像素跟本达不到，一次很不愉快的购物	3
和华为手机的用法一样，给我老公办公用的，用来看excel表很合适，开会拿着又方便，用了这么久也没说不好，另外有两个音箱，听歌效果不错哦	3
感觉这次买的沙宣是假的，味道完全不同，挤出来还一块一块的	0
我用过十几个华为手机了，最开始一个防水手机，后来荣耀六，荣耀六就用过四个，荣耀六可能是华为在当时整个竞争环境中最优秀的手机了，让我从苹果4的各种不满意中解脱，一发不可收拾，流畅，一天摔好几次也没事，我天天推荐别人用华为，我们整个公司几乎成为标配，但是荣耀六之后华为一直在退步，后来的mate7，结果第二天就摔坏了，屏幕很差，后来镜头能翻的是p7吗？用了半年，摔得不成样子，换了荣耀5c，速度慢，充电线总是掉，充电都头疼，畅玩6，在我家的地板上碎屏了，地板，地板，华为，太让我失望了，后来又p9，但前两天我买了苹果，华为荣耀六可能是个顶峰了吧，没有再感觉哪个手机给我有一点惊喜，都是失望倒退，方面我推荐别人用华为，支持国产，但国产让人失望，我毫不犹豫转身了，有时间把一堆华为放一起拍个照，留念，希望你不要发展快了就让人失望	3
感觉还不错，对比了小米3和华为m3，最终选择了华为m3，m3缺点是屏幕有拖影，不过平时正常使用不影响，优势是2k屏幕色泽好，能插tf卡拓展，wifi32g足够我用了，主要就是听歌，看书，看电影。现在平板不足就是不支持快充，这个让人不爽，手机都支持快充的时代，电池更大的平板不支持，我用平板主要就是出差飞机上打发时间。	3
水果质量还好，发货也快。最烦就是他们客服，十句问题，九句回答‘你好’。而且十斤水果分了两次才收到货，没有告诉我分了两箱发货这件事另我烦了一整天。希望改进一下这个问题。	6
东西太不好了，联系客服退货了，京东客服简直了，网络没回复，总是什么机器人，电话就是忙，就算是咨询人多，我就不信就你家忙不过来，别人家客服怎么没这样，最后退款解决了，东西扔掉了。	6
1.铃声不支持下载和自编； 2.屏幕背景灯亮度不够； 3.内置游戏可玩性低；	3
刚玩了两天，很喜欢华为平板的设计风格，黑边有点大，但是不影响使用，而且很便宜。音乐播放很给力，屏幕也比较清晰	3
唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA	6
还是不错的华为平板，比小米强多了，只是不知道为什么这个屏幕的分辨率貌似并没有那么高	3
反正用完第二天头皮痒，劝大家谨慎购买，我买了六瓶，都不知怎么办了，买了三品牌凑单买的，三品牌都用痒，我以为自己头皮的问题呢，后来用了欧莱雅又不痒了！！这样坑人的京东真不敢买了	0
以前买过一瓶好用，现在搞活动再囤点	0
厉害了京东，这个价格比超市便宜还送货上门，这些足够一年的使用了	0
是好老的酒店，所有东西都一般。最差的是隔音，因为离机场近，所以每隔几分钟就有飞机起飞的轰隆声，关上窗户也好大声，唯一优点是离机场近，有机场大巴，不到20分钟就到了。	5
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）	3
几乎跟课本，考试的所有都没有关联。反正对学生没有太大帮助.	1
打电话也经常是只振动，没声音， 重启就好了，	3
搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。	3
卡，，玩游戏不顺畅，	3
酒店服务员的服务态度不太有礼貌, 入住的房间比较简陋, 房间价钱贵.	5
假货，之前我没有头皮屑，就是因为洗这个现在头皮屑很多差评	0
酸甜可口 味道棒棒哒 京东物流也很给力	6
高级气派的酒店；前台、餐厅、酒吧、客房的服务也可以，服务生都很友善；位置好，离外滩很近；早餐还不错，品种比较丰富，但是没有什么特别好吃、给人留下难忘印象的食品。享受到了喜达屋会员的优惠，但是不知什么原因赚取的喜达屋会员积分却明显少于消费金额。携程送的礼物也是在索要之后才送达的，而且少了承诺中的精美巧克力一份，只有二楼酒吧的一份标准饮料券，是不是携程和酒店没有协调好呢？补充点评 2007年10月13日 ： 酒店员工对中国客人的服务还不错，没有碰到传说中的“现代的狗腿子”（看到别人在点评金茂君悦时提到过）。	5
产品非常好，又便宜实惠，到货又快！	0
物流太慢了，而且没有更新，手感有些硬，	4
特别脆，特别甜，比超市买的好吃多了，已经买了无数次了，一如既往的好吃	6
这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！	1
偏小。黑色的还好，灰色的洗的时候发现两个小洞洞，像是被蟑螂咬的，非常不满........洗过还能换吗？招牌已经剪掉	4
感觉真的和以前用过的 不一样， 太稀了，香味也有点怪异， 还好不是吃的。 总之 洗发水这种东西下次还是不网购了。 三秒钟 就可以 流的 到处都是！！！！	0
质量特别好，快递很迅速，非常满意，推介大家购买。	4
其实夏天去三亚旅游还是很合算的,价格绝对优惠,人也少得多...这个酒店夏天的性价比还算可以,冬天另说. 位置不错,正对大东海广场,大堂很好很大,典型的三亚式风格,门窗都是永远开的,我住的是别墅,房间还算大,电视小点,不过也没时间看...早餐很简单.俄罗斯人很多. 有个游泳池正对海岸,还正好碰上海军演习,开炮射击,咚咚响.	5
牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人	6
太香了，效果非常好，头发毛毛糙糙的，用了之后就好多了，头发不“打结”，柔顺多了。	0
酒店房间太小了，对不起这个价位！没有特殊情况我不会选择入住！	5
差评吧，真心试了，特别油，还打结，给我爸妈用吧，哎	0
第二次购买了，老公超喜欢的，穿起来很舒服	4
为了找好吃的苹果，也是为了凑单，所以买了两种苹果，这会儿正在吃，对比之下，甘肃天水的这个（颜色鲜艳，图中较小的）比烟台那个大的好吃许多，水分味道口感都不错。下次会回购潘苹果。	6
显卡，内存都不错~散热好，除了风口外都不热，玩游戏效果不错~ vista有很多xp比不了的优点，完全没必要死抱着xp不放~ 实际情况是很多人不会用vista，不会设置，所以觉得不好用~ 另外这款笔记本运行vista很流畅。第一次在京东买笔记本，有点担心，不过看来是多虑了，完美屏全新机	3
裤子脏 其他一搬。不想过多说	4
总体还不错，就是有些有些磕碰了，要挖掉才能吃	6
速度还是很快的，很郁闷的是苹果的一些游戏华为是不能下载的	3
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里	5
喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间	1
酒店设施比较不错,就是携程的价格和酒店前台的都一样,没有竞争力	5
由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.	5
刚买的东西还没有到手就从119优惠到93。	0
极差，4月1日买，4月12日坏。去售后，发现同时有3人在返场检测！	3
裤子穿上版型特别棒，颜色也非常的评论，而且最主要的是还不退色，这个价钱能买到这么好的裤子真的是特别划算，非常满意的一次购物。	4
再也不想来这里买东西了，太慢了，10天还没收到，很失望	1
没有窗户憋都憋死下次不住这里了	5
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。	1
衣服不错穿上很舒服，老公很喜欢	4
上次买了一条很舒服 在次购买 穿上才发觉 跟上次不一样 穿在身上整个裤子都感觉紧了厚度也比之前的厚点面料也比上次的硬穿在身上有紧又不舒服， 尺码是照上次买的，	4
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。	1
物流很快，店家好，商品物美价廉	3
物流速度快东西不错套装很实惠包装好泡沫丰富	0
很不错，这次是帮我哥哥买的，邻居看到很喜欢，现在又要下单啦！	4
一分事给物流的，送上门了，苹果又小又酸又涩，买了两件想着别浪费了给狗吃，我们家狗平时爱吃苹果的吃了一块都不吃了。	6
在京东购物方便快捷，超市都懒得去了，这儿还送货上门	6
买错了不能用卡的；后悔	3
了我也想要一个可以让我去找你啊你	0
我对这家酒店非常非常的满意！！在朋友的推荐下，订了丽江束河吉奥古客栈三天。首先要说一下丽江的出租车司机不能信！当天一下飞机就遇到了貌似老实善良的纳西出租车司机，他很热情的给我介绍了许多当地的特色，给了我许多建议，让我觉得很温暖，后来他问我有没有订到酒店，我说订了，是丽江束河的束奥古客栈，他说现在太晚了，我一个女孩子现在过去他的的出租车只能到古镇门口进不去，我一个人现在去那边不安全，他可以给我找一家条件相当而且价格便宜的酒店，当时一晕就相信了，结果他把我带到了城边一个小客栈，没有热水，没有服务员，没有空调，什么都没有，便宜倒是便宜了，才80元。出租车收了我120元。当晚在郁闷中渡过。第二天换到了吉奥古，感觉非常好，既可以享受纳西庭院暖暖的阳光，又可以享受现代酒店的舒适。一进门他们的员工在吃饭，老板娘就招呼我要不要一起吃，小弟就过来给我提行旅了，下午座在小院里和老板娘喝茶聊天（免费的哦）我才知道这家酒店入住三晚以上是免费接机的，三晚以下收80元（含过路费接机），丽江城随时免费接，可以直接联系[电话]。晚上老板娘去古城玩，就把我也带上了，座她的车去的，没有去酒吧街的酒吧，去了家原创民谣吧，感觉很好，叫D调，我只花了15元就听了一晚上的歌，晚上和老板娘一起回来。走的时候80元直接把我送机场，出租车要100元。这家酒店给我的感觉很好，因为就像到了朋友家。补充点评 2008年3月25日 ： 最要强调的一点就是丽江的出租车司机推荐的酒店千万不能信！！还有就是买东西的话束河比古镇要便宜许多。这家客栈的条件应该是束河最好的了，特别是卫生间，唯一不足的就是房间小了点，虽然是客栈地，但是比有的三、四星的条件还要好，关键是人很好玩，没有酒店的生硬，大家随意但不随便，特别是老板娘那种边玩边做的心态让你觉得真的很丽江！	5
产品质量不错，送货很及时，还可以开发票，下次继续购买。	6
东苑在酒店主楼旁边，没有任何服务人员行李只能靠自己拖着走，设施就像酒店附属的公寓房间一样，非常普通。房间还给了间正对电梯的，晚上各种吵。。。当时主要看价格便宜，以后不会再入住了	5
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以孩子的口吻和视角来讲，孩子更容易共鸣。尤其是画也是以孩子的视角来表现的。给他读《汤姆走丢了》的时候，我都忍不住眼睛湿了。	1
差！差！差！差！差！差！差差！差差差！差差差差！差差差！差差差！差差差！CVC擦擦！擦擦擦！擦不想多说，从买单到双十一11号到现在货都还没发出，我也是无力吐槽，出来没买过快递慢	4
闻了下，根本就没有姜的味道，而且洗完头发后，发现更油，最重要的是我闻那味道，好像跟欧莱雅洗发水的味道一样，真怀疑这次买了假货，用滋源牌子装其他洗发水	0
裤子很修身，布也摸起来很舒服，这个价格也可以接受，店家态度挺好的。很满意的一次购物。谢谢	4
多次入住温特莱酒店，感觉服务明显有了提高，而且楼层的设施也在不断的改进，前段时间提出的要求，这次入住明显看到了效果，而且酒店的2层书吧非常好，尤其酒店的金钥匙服务非常热情，在酒店期间，帮助我解决了很多的困难，真的挺感谢他们的，酒店的大堂增加了4幅油画，很有气派，感觉特别好。值得一提的是，入住时，正巧赶上我的生日，一进房间就看到了酒店免费赠送的生日蛋糕与祝福，挺温馨的。	5
刚刚买来 就比较卡 非常不好	3
物流挺快，服务特好，裤子大小合适，面料好	4
1、酒店还算可以，设施有点旧，四星级勉强2、地处陈家坪，没有大型商场超市，背后有个美食街。送餐服务只有西餐厅的套餐，不过价格还可以，另有赠送水果小盘，不错（因为周围买不到水果）。3、开通电话要10元/日（包打市内、长途），这个看不懂，要是碰上长途电话煲，会怎样？上网是免费，网速可以。	5
裤子质量好，穿着很舒服，总之就是高端大气上档次！	4
又小又不好吃，京东也开始慢慢忽悠了	6
宝贝非常好 京东618买的 非常划算 值得购买	0
刚收到快递的那天晚上就用它洗了头，感觉不错	0
挺好用，买第二次了，主要看中无硅油	0
裤子不错，性价比挺好的。布料摸起来不错，很舒服。	4
收到的货和描述的完全不符，这是我网购5年以来最后悔的了。居然还有一个苹果有个冻，比起超市 5元一斤的都要差。	6
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。	3
请自行感受早餐多难吃！从未吃过这么难吃的早餐，算得上星级标准么？房费738，就那么一点大，花洒都不是可移动的！早餐九点半结束，有这么懒么？再也不想来了！其实这个离静安寺弯弯绕绕一点不近！反正差评严重差评！住过那么多星级酒店，简直没见过这么差的地方！	5
用了有两个月了，没死过机。	3
质量不错，款式好看，穿着舒适，合体，满意 好	4
出差离机场近，设施旧了	5
其实我都不想说，评价，裤子不行，布料一点都不好	4
第一次评价。为什么呢。因为该酒店结算的时候多收了我50元钱。说是消费了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，苍天为证，我根本就没有用过那所谓的保健品。当时退房时也没有过多和他理论。让前台算就算进去好了，可是一再强调没有用过。前台MM还好，说要确认一下，不然不能乱收你钱的。确认了一下，服务员还是说没有掉了。呵呵，真是见鬼了。补充点评 2008年6月9日 ： 补充一下。酒店的隔音很差。门里门外，没有区别。然后性价比还是有的。当然也有好的一面。大家可以入住。	5
1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。	5
散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！	3
4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚	5
第一次京东差评 这个苹果一点都不脆 也不甜 而且里面基本每个都是有坏点一小块 一小块的 放了两天直接都变成苦的了 真是醉了 全都扔了	6
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。	5
现场验的货，都没有坏，不错不错，点个赞?！	6
帮朋友买的，送客户的应该满意的吧。。。。。。	3
有点像假货，因为味道太冲了	0
不错的苹果，没有1个坏果，满意！	6
第一：外表不是金属，第二：色彩差，第三：玩游戏会卡	3
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。	1
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。	5
手机外观不错，但是电池不耐用，说有赠品来货什么都没有，真的醉了，电池一点都不耐用，一天什么也没有玩，要充电，唉，网上买手机就这样，，，，，，，，，，，，，，，，	3
弹性不错，穿着舒服，还有防伪码，没查?相信这个质量	4
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！	1
包装很好，苹果看着很不错，希望好吃。个头大部分都较大。就有两三个挺小的。希望以后注意～京东总不至于缺斤短两吧～～给五星好评吧～	6
热水器还可以，我家刚装上，上班太忙，没在网上买个电器，满好！	2
湛江最好的酒店了, 房间比较新, 周围环境一般,总体的服务也不错.补充点评 2008年7月6日 ： 酒店的大堂非常大, 也很漂亮	5
房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好	5
#给婆婆送礼送什么？# 婆婆80多岁了，眼不花，耳不聋，身体越来越硬朗平时不爱穿什么名贵服装，只喜欢我给她买的蒙牛真果粒和金味麦片@蒙牛乳业@金味麦麦	6
真不咋地，价格不便宜，而且服务态度很差，尤其是前台的朱经理，一个劲的问你是不是一个人？酒店没有任何商店，得知我想买香烟，让我付了45元，结果等了20分钟送来一包20块的芙蓉王，兼职坑爹到无语！强烈不推荐！	5
果子和描述的一样的好，就喜欢京东自营，到货快，质量有保证	6
骗人的图片 收到的实物 瓶子小的可怜跟我之前用的根本不一样 就是护发素的包装看起来是一样的	0
我也是醉了……自己看	0
裤子的款式漂亮，面料不错，穿上很舒服	4
我买的正好穿的可以，物流速度也还可以，东西还算不错吧，试穿了一下，还行	4
衣服送回来褶皱很多，我用清水泡了一下晾干还那样，联系客服，客服同志也是据理力争，为客服同志这种维护本单位利益的行为点赞！对我来说，如果不是特别看不过去的事我是不会找客服的，甚至很少在京东上评价，但这次确实是差了点，让人不满意，不过因为工作忙，没精力，这次就算了，不计较了。	4
水果新鲜送货快，继续支持京东！	6
京东自营正品！！划算！！！！快递小哥也很友好！！！非常好！！！长期买！！！	0
华为不错，性价比好，很喜欢	3
好，大写的好，真的非常非常好！	0
商品收到了心情本来很好的，刚刚打开包装一看心都啐了一地，质量问题有很多差点，第一衣服会起毛，第二包装很随便，第三衣服有很多折叠的痕迹，第四衣服穿起来很不舒服，第五衣服还有一股臭味就好像有人穿过一样，第一次碰到你这种卖家，大家请不要来这家点买了，真的很坑人衣服质量太差了，不要问我为什么要差评。自己看	4
这就是75mm的苹果?好几次了老是发这种来!	6
这个包装和质量都和商场买的都不一样，包装就像山寨货似的，味道和液体状态都比以前买的差很多	0
教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为家长的人。当然此书并非是仅叙述上面的话题。让我们学着并尝试为孩子有更良好的未来，来爱孩子！	1
不错，朋友都说性价比高，又买了条给表弟	4
个头小，而且酸，小朋友都不吃，水果还是应该去实体超市买！	6
刚刚托朋友搞了一台8390，是国内SED贴牌的，但配置和台湾和港版的有所不同，两电两冲，双头耳机，最为关键的是完全支持简体中文。屏幕的显示质量，可以用无懈可击来表达，无论是色彩还是清晰度均无可挑剔，其次是手机的整体做工，决不输给韩日机器，在接缝等细节部分处理得都不错，MIO越来越有大家风范了，最后需要说的是价格，目前港版的价格约在3000左右，行货也只要3700（我拿的是3700，据说市场上要4000多），如果按3700在这个价格说，应该是物超所值了，总比一些所谓的摄像手机、商务手机要好的多，何况它是一部可以可以RIY的MS Smartphone啊！	3
1.屏幕不错，色彩鲜艳，没有发现坏点。亮点。是友达的面板 2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚 3.带杜比音效 4.三星的内存，三星的DVD刻录，西数的250G硬盘网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。	3
咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！	6
床单很脏，卫生差	5
用完头皮特别痒，不是真的，还不能说实话评论	0
作为便捷酒店中规中举。离天桥天坛很近，旺中带静吧。	5
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字	5
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。	5
火龙果一点都不新鲜，上面都有好些烂的地方，失败的一次购物	6
管理设施不健全，车在停车场怀疑被人恶意扎胎。服务人员说没有摄像头，照不到！以后还是住快捷酒店吧！	5
衣服质量不错，款式简单大方，穿上很有型。颜色百搭，没有色差	4
真是不错，我就是一直都很信赖京东，到目前为止我也只有京东这一个网购平台，所以每次购物都是感觉很愉悦的，谢谢京东，	3
瓶子都没固定好，都漏了。	0
我也是第一次在京东上买本本，不错，发票还是17%增值税发票，就是装XP装了好久，总的来说，京东不错，我的本本是自己去申通拿的，货堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！	3
其实对于我这种喜欢健身运动稍有肌肉，肩膀胸围比较宽挺，但身高不算高，不富裕却喜欢有质感和设计的小青年在买t恤这件事上很有选择困难，很难买的对合体的衣服 ，大部分的品牌s码对于我来说太窄，m码又太长。但是班尼路不一样，我趁活动一共买了6件短袖，算是赌一把，不合身就随便穿去跑步的心态。到货之后试穿了很是惊喜，对于我这种情况的设计很是合身不长又修身稍稍宽松，简直量身订做，看得出来在尺码的大数据上掌握的很好，设计感满满的，接下来考察质量吧，过关的话，不仅会一直购买这个牌子的衣服还会介绍身边的朋友过来。	4
便宜！好用！就是有点重了！晒晒我的宝贝！套套是另外买的！很好看！	3
穿上很舒服，不沾毛，最主要是大小还很合身，第二次购买了。171身高63kg买的xs很合身	4
看着样子不错，试过刚好合身。经洗涤还行，未发现问题，一如既住的好评，如日后耐穿希望下次再买	4
大部分很好吃，但是12个苹果里掺进去2个不同品种的，大街上批发的那种特别难吃不脆的那种。感觉不太好！	6
京东的物美价廉！好东东哦！以后出差不寂寞了！支持国货！	3
这个手机让我对京东彻底没有了好感，刚买手机觉得听不太清楚，觉得卡可能有问题，，没有太在意，又过了一段时间我去移动大厅把卡换了，但是还是听不清对方的说话，我就去找客服退货，客服说货了退货期了，但是建议我去华为检测点检测，如果有质量问题是可以退货的，所以我去华为检测点检测了，给我出了一个确实是一台故障机，我发起退货，京东客服又告知无法退货，这是拿着消费者当猴耍嘛？花钱买个手机找气受！！真是让我失望透顶！给消费者做个参考吧！！	3
非常无语的一次购物，省内的物流七八天，货到付款的裤子还不知道是谁给签收的，这个社会太乱来了	4
价格实惠！穿着挺舒服的。感觉质量还不错。	4
便携，干净好看；电池续航能力相当优秀；华硕的一键恢复是相当实用和优质的，尤其对于没有内置光驱的网本来说；键盘设计较合理，华硕的浮岛式键盘的笔记本电脑还是比较少的，希望这款不只是尝鲜之作；硬盘160GB比较可以，10GB的网络硬盘我还没有太多尝试，但估计也不错；130W的摄像头足以应对大部分情况下的视频输入；预装了XPH SP2正版系统，不错；最重要的一点，赶在7月1日前买，没有装绿坝，很好很强大。	3
这个酒店是我去过的连锁酒店服务最差的一个，其原因是变相拒绝携程客户，明明有房间可以预定，一听说是要通过携程预定，立马变脸，就告诉你没有特价房间了，如果不通过携程，可以给我打折20元，看见我坚持要通过携程预定，就不怎么搭理人了。携程的客服通过我手机向前台提出可以先办理手续让我入住，前台人员白眼一翻，然后告诉我，既然你要携程积分，那你慢慢等携程给我传真好了。我在大厅大概等了30分钟，然后才办理好房间。进了房间，立马就发现窗户上有一个蟑螂，当时觉得特别恶心（8901房间），打开电脑准备上网，发现网线的水晶头两侧都是坏的，只要稍微移动一下电脑就可能断网。由于该酒店离我客户的办公室非常近，我想就凑合2天吧，后来又发现该房间的打扫基本需要你通过电话通知，不通知不打扫，这也可以凑合，到了晚上睡觉的时候，这才发现房屋玻璃根本不隔音，由于靠近51大道（火车站出来的一条大街）晚上车辆非常频繁，根本不肯定达到安静程度，好不容易看完欧洲杯后，大清早就被楼下的车辆闹醒，这时候又发现窗帘原来是绝对不可能关严实，有一个较大的缝隙，针对早起的同志特别方便（5点天亮的时候可以自动提醒）！其实附近有一个如家快捷酒店的，但是但是我因为看见才装修完，估计味道还没有消除，就在这个酒店凑合了几个晚上，希望其他的朋友如果到了长沙，最好选择其他酒店。	5
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢	1
绝对是假的，味道都不对，感觉里面像是飘柔的味道，真是太失望了！！！！！这里面的东西真的少买，网上买东西真的是让人心酸。	0
整体性能不错，外观也还可以，用GHOST XP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTEL PM45芯片组，比矽统的好多了。	3
发货速度很快，服务很好，商品也很不错，很喜欢，大赞一个！！！！	0
裤子 严重掉色了.. 100多.. 感觉不值 希望你们把产品做好... 别糊弄消费者...	4
还没使用，应该不会错，毕竟京东自营的商品，好评！	0
不好，建议大家就在自家门口买，小的和苹果差不多	6
本来很满意的，收货以后觉得虽然没想象的好，也可以接受，买来衣服总归要洗一洗的，那么问题来了，洗完发现裤子裤边掉落，没法穿，这质量我觉得不如人意，要求退货，洗过的衣服影响二次销售，没办法，我也理解，但是既然要求我评论了，我只能实话实说了	4
键盘小,比例和正常键盘也不相同,我MSN聊天时因为用全拼,老要用1键选字,结果总把F1帮助窗口给按出来了,F1~F10本来就是极少用的功能键, 如果阻尼可以设置得比其他键更大一些岂不是更好些?	3
宾馆无论是外部环境，还是房间里面环境都不错。就是我们同事房间的淋浴房有溢水。一直也没人修。其他真的不错。房间＆浴室都很干净，家具＆洁具也都很干净。就是电视频道太少了。	5
有种被骗的感觉，看着很好，说的也很好，收到了，连一点想吃的欲望都没有	6
用安兔兔跑了下分，大概在95000左右，性能还是可以的。搭配ie80 看视频体验非常好，不得不赞一下华为m8 的音效，不愧是哈曼卡顿调音认证的。创新的home 键设计非常魅族，魅友转过来的话，适应过程会很快。打自由之战基本不卡，发热控制的也很不错哦！！！	3
衣服质量非常好哦！做工精细面料柔软，细节处理的比较好，没有色差里衬也不错，按老公平时穿的码拍的大小也合适，老公穿上很帅气哦！	4
这次很坑啊！年前在京东买了一次苹果相当好，又甜价格也便宜，这次买的太失败，品相也不好，基本每个都有碰伤，削出来还要修了才能吃！本来想退嫌麻烦！	6
第三次买了，上午买下午就到了，用着头发不油腻，美中不足的是买的时候赠品（发膜）没有送，感谢京东，这么热的天气还能送货这么快。	0
屏幕不清晰，摄像头反应慢，色泽很不好，最近几次京东购物一次比一次差，很失望，之前挺喜欢京东的，以邮寄速度和质量保真值得用户信任，现在不是一般的差，物流很慢，用户体验很不好，质量也差，拍的时候赠送平板壳，但已过去十天还没有发货，一直说缺货，但是在京东上还能拍到平板壳，我认为这就是欺诈，真是自己砸自己的牌子，很失望。真是一颗星都不想给。	3
你就能看得到我的小小幸福	3
便宜、快捷、大爱京东！除了买买买我还能怎样表达我浓浓的爱意！	0
国产华为质量还是不错的	3
一般般吧，就是不可以打电话不好不怎么好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好	3
早上就收到了，很高的性价比！支持华为！	3
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!	3
差评是给送的乐视次元卡，见图，四月份买的，你京东送的卡激活截止日期是2017年3月31日。呵呵	3
真是真* *，开始买回来就有点卡，以为是新机有点不适应，这才用了多久，平时除了看视频基本就没有用，最近下了个* *，上个* *直接能把你卡吐，一直说应用没有反应，真是真恶心，一星都不应该给，真是大* *	3
面料比较轻薄，适合夏天，颜色基本没有色差，做工也还不错有品牌的质量。这边最近温度低，还没穿没洗，不知道是否缩水和褪色，等以后追评	4
不好用，感觉不像是真的，和商场里卖的有区别	0
很不错的水果，下次还要买........	6
很小，长的也歪。不怎么甜。个别还有表面缺陷。算运费 均价7块一斤，和菜市场3，4块钱的差不多。	6
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。	1
手机屏幕质量很差劲，刚买几天手机就裂屏，送个套壳硬壳的间接导致屏角裂开，用个手机还得小心翼翼捧着，磕不得、更摔不掉，轻磕轻裂 ，重磕重裂，一摔准坏，另外建议送的硬套壳最好别用，功能还是可以，喜欢屏牢固点的可以看看其它款，良心评价。	3
外观非常漂亮，我很满意，电量耐用	3
收到快递打开后简直吓到了，这个苹果就是挑剩下没有人问津，然后放到网购来骗人。真是恶心死人。差差差差差差差差差差	6
这个平板的尺寸还不错 摸着很舒服 刚刚打开用 感觉还不错 价格嘛 是不是最低不知道 但也算心里价位了 支持国产	3
佩服京东，这么袖珍的小苹果是在哪里进到的货？还敢说是红富士？当别人都没吃过红富士是吗？那些评价说苹果个大又好吃的人，你们是京东花银子雇来的吧？	6
郁闷死了，耳机没有，贴膜没有，壳也没有，希望手机别有什么问题	3
水货，太差了不满意	3
相当之差的一次购物，买来内层就是坏的，有一条十几厘米的口子，我就不知道这么大的口子卖家是怎么跳过不看的。	4
支持京东，喜欢京东品质保证！我的生活用品基本上都是京东买的。物流快，送货入户这点我最满意！	0
不错的裤子，很修身，不起球，以后还会再来的	4
没什么好说的看图吧，18号买的要不是看到预计送达时间是19号我真不会在网上买水果，结果今天才送到，然后收到的火龙果就是这样的?	6
我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己的领悟去修证，看经典所说是否对。这太男得了。向大家分享我读南先生著作的心得与感受。	1
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。	5
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。	1
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。	5
真的很好吃，很脆很甜，非常新鲜。京东快递就是给力，不用去超市了，哈哈哈，很开心	6
差评！衣服太大	4
裤子质量很好 很舒服 样式也好看	4
差评！穿一天就烂了！起球！还毛乎乎的！烂！	4
分辨率太差，无法接受，看个电视都不爽	3
不建议购买，质量太差，服务态度不好	4
很好，很好吃，包装的很好，一点坏的地方都没有，很喜欢，很满意，吃完再买	6
一直在京东买水果，冷链运输很新鲜，人家售后服务好	6
特意穿了2个月后才来评价，在京东最屎的一次购物体验，没有之一！不是双十一更不是双十二，下单后3天多才发货，一个多礼拜才收到，买了两条裤子，下单都是30码的，发了一条30的一条31的过来，关键是31的竟然比30的还小，我也是醉了，你们的裤子的号都是随便写的吗？一条裤子的扣子烂了半个，还有一个裤子上的线头比头发还多！这样的点居然还能在京东上存活，京东离完蛋也不远了！	4
第二次购买了，价格实惠，做活动还赠送护发素	0
不是很好用运行不够快	3
不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。	3
不怎么样，用过之后本来没头屑，现在都有了	0
通过携程预定,我们在友好度过了一个愉快的周末!携程不错,友好更好!特别感谢梁思小姐热情,周到的服务.还为我们制定了合理的游玩路线,使我们玩的很尽兴!谢谢了!另外,前台和门童也很专业,友好.让人很舒服!下次,还住友好!宾馆反馈 2008年8月6日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供热情、周到的服务是我们饭店一贯的宗旨，我们也在饭店的每个岗位积极推行“满意加惊喜“的金钥匙服务理念。您对我们员工的赞许和肯定是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的下次光临。	5
差评，包装差。两瓶其中一瓶漏液！！ 新的没法选差评！	0
我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！	5
很差劲，标准的泡房，各种声音，前台态度超级差	5
还没拆包装的。东西看着就很好，包装崭新，是同志们的福利，希望东西没问题	0
一直在京东买的，价格比超市便宜好多，尤其赶上*的活动，真真的划算哦，快递师傅还给送上楼，超级赞。	0
房间小，床小，卫生不好，进去以后，地下有一堆头发	5
穿越火线玩不了，也不知道是不支持多点触控的原因还是屏幕大的原因，反正是玩不了，待机一般吧，原来有个三星的10寸的感觉大小差了很多，其实相比其他功能也差了很多，尤其是清晰度，选择大字体根本就是模糊了，图便宜将就吧	3
虽然我上了四年大学，但是还是对会计不精通，您写的这本书，使我爱上会计。对会计从入门到感到其实会计也就是这样，一点不难！所以我特别感谢您阳光，还有阳光妈妈，这都是应该的！问题还是有，又发到邮箱里了，希望能回复！提前谢谢！	1
挺脆的，数量也挺多，也很甜啊，很能放，我从来到现在开始差不多有十来天了吧，没有坏一个。现在就正在吃，哈哈哈哈	6
我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了	6
苹果不大，但很新鲜，味道挺好的，脆甜！	6
啥子都不想说，19号下单，22号送到，第一次这么生气，买的时候说20日送达	0
已数次买这潘苹果了。味道纯正，酸甜都好。比山东，陕西红富士康都好吃。挺新鲜，放冰箱可保锋很长时间，但必须好冰箱。潘苹果值得买！	6
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。	6
还没吃呢。一次性买多了水果来不及吃	6
618活动购买，便宜好用，囤货……	0
酒店非常差。1，房间设施陈旧，有异味。2，通往盘门景区的路上没有任何标志告知关门时间，以至于我们游览完盘门之后，门锁了，无法回酒店，大雨滂沱中还抱着小孩从正门出去，绕了非常远的路回酒店。3，床边的台灯有蜘蛛网，卫生情况非常差。4，晚餐在中餐厅吃的，点菜的服务员一直说我们点的菜不够吃，点心太多，冷菜太多，热菜太少，还告诉我们菜的分量太少，结果我们三个大人点了十多份菜根本吃不完，价格还巨贵。5，最无法忍受的是，晚上七点多回酒店打算洗澡睡觉，居然没有热水，说最快也要十点之后才有热水。这一整天在这个酒店真的是够够的，再也不会来了。差评	5
要薄的邮递的是厚的，还破了洞	4
给别人拆过。手机封签都不是原来的了。屏幕上全是指纹。	3
我买这个华为平板电脑呢，真的很好用，嗯，反应又快真的是我理想中想要的这种平板啊，京东，我爱你，呵呵呵，下次还会光顾你哦嗯真的好用的这个电脑，我以前买的一个32级的吗？现在买了一个64级的，真的很好，很好用的	3
还没有使用呢，不知道效果怎么样	2
这家酒店房间卫生很差 设施陈旧 地毯很脏 而且进到房间里有股很难闻的味道 不会再选择这家酒店	5
从永州回到长沙，由于是学生返回的高峰期，酒店需要信用卡担保，但是由于我丢了钱包还没有补办好，因此只有到酒店前台进行确认有无房间。到了前台服务人员告知有房间，通过携程预定后，但是前台小姐的脸色又非常不好看了，直接告诉我，办理办理一张他们的酒店卡，比携程的方便（我靠，我又不是傻子），这个时候有一个客人来了，小姐依然用同样的话告诉他，这个客户同意了，我就在旁边看，结果和我预定是相同的房间，的确便宜20元，但是根本没有给这个客户一张会员卡，然后这个服务元很傲气地斜眼看了我，但是那个郁闷哦！又在大厅等待了20分钟，多次催促小姐去拿传真，根本不理睬你，最后我发飙要向长沙旅游局投诉，这才给我办理手续（该前台服务员姓刘）。由于上次入住没有了经验，我这次要求楼层要高，而且不能够窗户对准51大道，避免吵闹，给我了1820号房间，进去感觉房间比上次的8901房间好一些，但是窗帘关闭不严的毛病依然存在。第二天从客户那里回来，已经是晚上8点多了，打开房间一看，结果发现依然没有打扫，呵呵，我感觉这家酒店对携程的客户估计当作二等房客来对待的，希望携程和这个酒店好好沟通一下。	5
算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信也比较有限：）	1
苹果不错，挺新鲜的，也很脆，拿到手的时候还是凉的，保鲜	6
手机的铃声象单声，收到来电发出来的声不好听，手机的铃声不知道如何下载，短信群发功能不好用！	3
但是书的封面，是否可以斯文一些？呵呵。	1
由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!	5
最垃圾的一次购物 ，从来没有给过差评这是第一次	3
裤子码数和订的一样，棒棒哒?	4
小了好几码，颜色也搞差了，客服连系不上。太差。	4
位置对于浦东机场非常方便，特别适合赶早上飞机及自驾坐飞机的朋友，傍边有私人停车场价格比浦东机场便宜很多，服务员态度非常的一般，总体感觉可以将就凑合的住，性价比在这个地位位置总体可以。	5
这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。	1
差太多 材质布料完全就是地摊货	4
个头大，香脆可口，新鲜的，快递神速！还会再次购买！	6
棒棒棒哒?棒棒棒哒?棒棒棒哒?棒棒棒哒?	6
从北京发货的，包装不错，物流也快，吃起来味道挺好的	6
大小合适，甜甜脆脆的，一天一个苹果，医生远离我！	6
衣服纯棉，质量不错，喜欢，一直没来评价，这次有时间了过来上几张图。下次还来。价格也合适。	4
只有一个是好的，再一次失望，只能怪自已了！	6
垃圾货，好像穿麻袋一样	4
昨晚下单，今天早上就到了，京东真的很快！拿到了拍照感觉挺清晰！通话也不错！放视频也不卡！还不错！！以后再追评！！	3
和图片上的不一样 而且不是我想要的修身款，非常不满意	4
一直都在京东自营上买沙宣的套装，很好用，很划算～	0
还没使用现在，打开以后的第一个念头就是，这他.么要用到什么时候？满满两大瓶，还带两小瓶，还好质保期到2020年，不知道跟超市买的一不一样啊，许多电商专供不如超市的，用了个优惠券，便宜一半(,,?.?,,)	0
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!	1
我算了一下，待机时间差不多六个小时，好像跟宣传中的有些差异。还有更郁闷的是才刚买了两天，京东就有返200元现金的活动了，唉	3
很好的平板，续航能力不错，速度也很快，又要秒杀了，看来买亏了。	3
用了不到一个月，充完电在充电接口位置往上就这样了，寄到商家维修，结果说是人为的，维修后加维修费730，还不如买个普通的平板，想想我也是醉了，再买华为剁手。 ……	3
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。	5
威斯汀真的是不错，设施环境都很好！几次推荐给外宾入住，都很满意。就是价格较高，适合招待客户。	5
用了两天，没什么问题，算可以吧	3
曼哈顿的双扬声器效果很棒，机子全新正品无疑，包装也不错，京东快递一直很放心，也很迅速，昨晚拍的今天就到了，迫不及待马上上手试用了几个小时，各方面都比较平均，毕竟我是拿来专门看电影办公的，这个配置可以了！！！好评	3
一流得酒店,一流得设施.服务在5星酒店算是二流,本人工作在4星假日酒店.对于酒店得服务做的并不是太好.经常发现不管是餐厅,还是前台得员工在聊天.不能尽快得给予客人服务.对于5星酒店得客户要求还是差的较远.竟然客房部敲门问什么时候可以打扫房间?每天基本都是,很无奈,只能离开酒店让他们打扫!态度实在不可恭维.Priority Club之事,当时承诺1个月卡会寄存给客人,没有落实	5
个子没有说的那么大，比较小，而且还有好几个碰伤严重的，重量不够。太坑，不值得买，贵了。下次不会再买了。	6
没有第一次买的好了，这次时间长，有三个都坏了	6
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？	3
唉，不好吃，没有味道没有味道没有味道，买到算我吃亏......	6
很不爽，裤子刚到试穿钮扣即然掉出来	4
给在北京上学的弟弟买的，上午买的下午就到了，京东送货真快，弟弟说苹果不错很新鲜，非常满意	6
送货服务一样很棒！苹果个儿很好，完好无损！价格公道！	6
1.分区不合理 2.自带的vista home 不实用 以上是联想的问题不关京东事,但是还是提一下....	3
客房服务粗放，房间消费常搞错，服务太差。	5
这一分是给快递的！这是给老爸买的，可以说只适合给老年人使用！屏幕不清晰，像素渣到不行！	3
那么多年的洗发水都用坏了头发跟头皮，直到遇上你感觉滋源真心不错！洗完的感觉很清爽，出油的情况明显减轻很多，两三天都能应付，之前是一天都不行啊！所以 ，应该是正品，支持民族品牌滋源，支持京东！	0
才买两天，打王者荣耀就中途重启	3
1.机身采用烤漆工艺，金属质感强，做工出色。2.键盘手感舒适。3.软件运行速度相当快。4.游戏运行速度较快，可玩性高。5.电池待机时间长。	3
太次便宜没好货，反应慢	3
天呐天呐天呐，这么多东西104你信么？那个啥还真是力度很大呢，我很满意！京东小哥人好送货准时，更换地址毫无怨言，点赞！101个！白色500毫升清扬是赠品哦～	0
挺修身，裤子质感很好，穿着舒服，总体来说感觉不错	4
已经用了2个月了，速度是没得说，音质和屏幕显示效果如描述一样也很出众，给小孩子做作业用有点浪费了，现在做我的娱乐拍档，外观和体验都如我所愿！	3
如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧凑，文字流畅，通俗易懂，对马克思理论的透彻分析相当具有启发性。能把社会主义理论研究到这个程度，真是很令人感动。	1
手机反映慢，听筒声音特小，买了就凑合着用吧，没多久竟降价四百，感觉上当了，差评，第一次在京东上买东西就这样，真差劲！	3
屏幕分辨率非常低，想退货，但是京东电子商品开封就不能退，这个价位不如买个ipadair	3
刚买一个月多几天就故障了，送售后说是检测机器解锁不在保修范围，机器的问题说是人为的，从口袋拿出发现全机身高温无法运行，p9华为，	3
苹果一如既往的好吃，已经买过好几次了，非常棒，感谢京东自营有这么好的水果。	6
速度一如既往的快，下着雨也这么快，真是不容易	0
服务不好，态度不好。	5
为什么是开过的洗发水都流出来了、是用过的吗？是这样子包装的吗？	0
京东鲜果就是又快又新鲜 没有任何破损 买了四种水果 每种都满意	6
好评，脆酸甜，这个价钱就这个货。	6
还没用，闻起来味道不错，希望用着也满意，价格实惠，赠品好多啊，哈哈哈。	0
摸起很舒服，很好，质量值物流快，服务好	4
帮同事买的，第一个摔坏了，这是第二次回购的，质量还是过关的，价格比第一次买要便宜了两百块，看来这电子产品掉价就是快	3
还行，昨天刚收到，没有什么毛病，工作用，看后期情况吧。	3
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。	1
东风太差洗一次给麻袋样不喜欢	4
图片与实物不付	4
服务态度差！	5
质量太差了,穿了一天线就开了下次不买了	4
此店服务太差，手机买回来就有质量问题，退回去厂家又退回来，提醒大家不要在这家店买手机，这是购物以来最不满意的一次	3
很好用，一瓶都用完了才来评价。	0
热了一些，一定要装power4 gear，一般待机情况下cpu达到56度以上，一个快捷按钮塌了半边，进BIOS设置时手靠近左边麦克风孔会发出很大的啸叫声，很奇怪的故障	3
物流垃圾，八天才到	4
衣服质量超好，穿着很舒服很暖和，非常修身，已经介绍给同事了，以后有需要还会再来的！	4
甜，口感好，京东送货快。支持京东的自营，	6
洗了头发一点也不好梳，都不想用了，浪费	0
首次在网上买日用品，因平时见网上的和超市一样价，甚至更高！	0
味道太大了，不敢穿，一分钱一分货，不是B类，贴牌的	4
包装很考究，回家就吃了一个，挺一般，不脆，属于比较低档次的苹果。	6
物流超慢，买过来看了一下质量不是很好！买的不值	4
物品与图片不符，拍的是加绒，发的却不是加绒。哎，二货啊……	4
料子挺好的，有弹性，而且颜色和图片上的一样，没有色差。其实挺害怕买的颜色发过来发现不一样，不过没事，这件裤子没色差！'很棒！！	4
一直在用的洗护套装，很不错哦！洗完香香的、很不错哦	0
酒店的很多房间没有窗户，我的房间当然也没有窗户，这填补了酒店入住的一项“空白”，但有幽闭症的人需要非常慎重；酒店也没有餐厅，如果您有早餐券那么早晨会提供几片面包供你在茶几旁果腹谓之早餐。	5
二手手机冒充新手机卖给老百姓，京东太黑了	3
不满意，都起毛了，有点白	4
京东商城的水果个大皮薄而且很新鲜，以后就在京东买水果了，再不用去挤超市了	6
物流超快，平板质量很好	3
帮朋友们定的, 说没有窗户还有霉味,他们住一晚就赶紧跑了	5
这本书当时吹捧的很好，很易懂的样子，而且又带点人生道理似的，但买来后，可能是因为自己不太喜欢看国外的书的原因吧，非常看不进去，哪怕是韩国的但有些地方还是有些差异，而且写的文字觉得蛮理论的，也许是耐下心来就可以看进去了吧。但至少可以肯定的是里面的一些话还是非常的有道理的。	1
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！	4
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！	1
外壳A面是有点塑料感，但不影响美观；机身重量稍微一点点的重，不过一般电脑也这重量；装XP时出现蓝屏，网上说要修改BIOS，就干脆闲装VISTA用了；刚开始装蓝牙驱动用不了，后来可以了 ；裸机……	3
令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！	5
苹果个头中等，看起来也还不错，吃起来够甜，和超市买的差不多。	6
看了之前的评论才选定的烟台中心大酒店。感觉服务很贴心，管理到位。补充点评 2008年7月17日 ： 我给的分好像低了，4.5才公平。	5
蒙牛喝多了伤不起啊	6
这次购物我非常满意，牛仔裤的质地和线的密度都非常的紧凑，且有弹性，和别的衣服搭配起来也不乏时髦，真是一分价钱一分货，这次购物，值！	4
原来根本不知道有这么个地方，看到宾馆信息，突然想去看看。结果喜出望外，就是我想要的悠闲生活。空气清新得让人都醉了，我的嗓子、眼睛在深圳被折磨得不行，到了越王山就一点没提意见了。下次还要去！	5
买了四件背心，四种包装。两种吊牌。背心上到处都是线头。联系客服还好牛，反复就是一句话，不满意就退货。	4
系统有bug，接完电话挂掉之后死机，无响应！	3
很久以前就看见这本书，我一直认为又是媒体的炒作，于是置之不理。有一天在网上下载了DOC版本的来读，谁知道一读就收不住了——没有华丽的辞藻、没有谄媚的讨好，有的只是自我反思和自我激励！面对急功近利而浮躁的学术界，自我反省和深思正是我们所迫切需要的。沉思录不是什么灵丹妙药但却是我们的良师益友！可能是因为是英译版，有些地方玩味不清，但是，沉思录真的值得花一点时间去慢慢的品尝！	1
真是差到一定境界了，客服极其差劲，投诉她我都觉得不够，客服跟我要活动的截图，大家买她家东西的时候一定要记得截图，要不然回头她家商品下架了，就说你没有买呢！ 一颗星都不想给！！！	0
去年买了一箱，感觉蛮好，故今年准备苹果多在京东买了，结果很失望！苹果不像当年的，好像是隔年的，干巴巴的，还有好多烂点。	6
非常好用，经常使用这个牌子，是正品！	0
已经买过很多次宏辉果蔬的苹果性价比比较高，口感清脆，就是没有那么甜而已。	6
1.做工精细。2.声色效果蛮出众的。3.娱乐扩展性能上佳。4.MP4文件的播放相当顺畅。	3
这个火龙果我也是醉了，还没有我拳头啊，估计拨开就剩一半了，图片都是骗人的	6
房间太小，	5
太坑人了，尺码偏大，卖家不给换，气死我了！差评差评差评！！！！	4
苹果真差，没买过这么差的苹果，完全是蒙一个算一个的无良商家	6
第二次购买了，比较实惠。发货快，价格实惠，东西质量好，比在商场买东西好比较，可选择性大。最重要的是不用出门，头天买，第二天就送到家门口。我喜欢在京东商城购物！	0
其实我也不知道说什么 我就是瞎评论 快递小哥挺帅 虽然我也是男的 哈哈哈哈哈哈哈	0
恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！	6
垃圾。京东越来越垃圾了。这手机没发上网	3
10月1号在朋友那买来的800元2电2充。差不多一个月啦.看到此机没啥人气.也来说二句：1.MP3 声音大小还可以.没破音.内置60M的内存.放7-8来首流行好听的歌 .再来7-8首高潮版的铃声 28M差不多啦..当然加个512M的也才160大洋.2.MP4 播放效果过得去的.可按*号键可全屏播放 存放5-6部好看的短片20M去掉啦3.拍照.摄相200W在这机上表现不出来.在电脑上还过得去.我看偶尔玩下还可以.想多清晰没门.屏不乍的拍了看起来也不乍爽.4.电子书只支持TXT的.可下载点免费的存个10-20部在车上度下时光还可以.5.图片放些QQ上下载的搞笑的存个50-60差不多啦。 6.此机居然还拿过国际大奖..本人只认为后面设计还可以.前面就不乍的咯.按键容易掉漆.有个朋友用了三个月就有三个键《左上键 *键 #键》 要很用力按才行.我打算提前出手算啦7.电池盖开始用有点紧.后来居然有点松.只有在电池上放点薄海棉这样后盖才扣得紧..我狂晕...8.发信息按#键可以转换输入法.过得去 但还是没诺记的快9.方向键右快捷键啥东东 康佳乐园 就是要钱 我想大多数人都不喜欢这点国产机夏新A665等机做得比较人性化 不喜欢可以取消夏新乐园10.蓝YA 红外一个都没有.相信对多数人也没啥用.有TF卡也够啦.	3
挺好的，支持一下。	3
房价也差，服务也真差，前台个个苦瓜脸，比快捷酒店还不如。以后都不会住了。	5
介绍内容比较肤浅，关乎解决问题的办法一笔带过，基本是本用处不大的书。	1
看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。	3
个人感觉散热不是很好，摸起来有的温手，没我的华硕A8的散热好，另外键盘有点硬，间距有点下，打字还有点不习惯。电源管理之类的附加软件不多。	3
味道很刺鼻，跟在超市买的味道完全不一样。	0
卫生打扫不干净，洗手池里有头发，地毯上有枣核。	5
快递包装简陋，东西实惠，不过与实体店单件相比不知套装的是否好用，用后再做评论	0
还没用，不晓得	3
郁闷的事情终于发生了，我的908也坏了，以前听别人说国机不好，我用着一直没事的，发短信也好，讲电话也好，一直用着挺好。前些天，用着用着就自动关机了，有时还会死屏，上午的时候死机再开，屏幕亮了一下就定住了，再按键也没反应，也不能关机，只好把电池拆了，装上就再也开不了机了，现在KF拿去修理了，还不知道结果怎样	3
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。	1
垃圾京东。卖的都是劣质产品。从此销号退出京东这个垃圾网店，，	0
普通的苹果，比在外面买便宜，也新鲜	6
使用了一段时间才来评价，给老婆买的，很喜欢，不打游戏，基本的功能都很好，画质音质都不错。	3
对京东越来越失望了 包装都没有 盒子压扁了以前东西到了会有电话通知 现在也没有了 而且还多了运费 以前是没有的	0
第一次在网上买水果！有点小失望！不新鲜。。以后	6
挺好的，小瓶的可以出去旅游用，方便带，大瓶个和超市一样的	0
机子好好哟，很流畅，而且也很漂亮，真心值得购买。小孩子学习也不错哟	3
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！中国的华为继续努力，扎实学习德国产品的创新、制造与质量，？永攀高峰不造假，这才是中华民族的希望！！！	3
裤子版型不错，面料手感很好，穿着挺合身的	4
号不准，L好大呀，麻袋一样	4
京东物流很快速，保护的也不错。超喜欢的平板。用了几天来评价，运行流畅。播放的影音，画面也非常清晰。非常好。也赠送了不少实用的配件。给华为赞一个。很好。	3
第二次买，但是这次苹果真心不好吃，太软了，感觉放很久了，还有一个全坏了	6
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	6
质量真心不错，很喜欢，一次买了三件，还便宜。	4
用过后有头皮屑，没实体店的好用	0
第一，系统，安卓用的是950的处理器，指纹解锁挺快，从使用上来算可以打85分了，苹果92分，程序开得越多，处理速度有所降低，没出现顿卡，从苹果跳到安卓系统的亲们，会觉得安卓系统要管理的程序有点多，有点繁杂，后台运行太多，流量走向要进行手动控制。	3
用起来感觉很流畅，没有卡顿的现象，发热也不是很明显，声音也不错，好评！	3
昨天拿到商品，商家说保真，我查了一下，官方网站根本查不到我所买的商品的防伪码，希望京东能打击这样的假货，让客户放心在这个平台消费	4
这个苹果没话说，不知道原来75号苹果是这么大的！说70都凑合，好几个60都够呛！	6
客服和旗舰店客服态度太差，出了问题都是踢皮球，都说不是找他们，果断差评	3
差的很很不喜欢	4
性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！	3
订单号：[手机号] 衣服比实体店的衣服薄，客服素质差，缺诚信，少良心，无道德！！！	4
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。	5
穿一次就腿色了 军绿变迷彩了	4
感觉被骗了……与客服交流，只是搪塞！ 准备入手的小伙伴自己看吧——图一是两条裤子对比，其中一条叫领般，另一条就他家的了。可是你们看到了，一模一样！除了牌子不一样，其他一模一样，发货地址都一样，也不知他两家在哪个小作坊贴的牌！ 图二是稀稀拉拉的走线！ 图三是我收到的裤子材质细看 图四是他们宣传照片。小伙伴们自己对比图三和图四吧…… 反正他家客服咬定是一样的，不知道你们觉得一样不。	4
弟弟穿着刚刚好，弟弟160 108斤左右，大小合适，布料也比较软，穿着也舒服，总之弟弟给喜欢。	4
东西很不错，关键是快递给力啊，包装也很好。	0
给朋友买的，性能很不错，价钱合适，朋友很满意^_^	3
很好! 颜色没有差别, 图片跟实物无差别 质量也很好， 穿着也舒服还会再来的,	4
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……	1
商场超市的苹果个子大，没有京东的好吃，网上购了两箱。昨天下单今天到货。个子不算大，但是水分很足，估计去年的苹果?吃不了多长时间了。小孙孙爱便秘，吃苹果挺管用，买了两箱屯在冰箱里慢慢吃	6
东西好，物流超快，物有所值，快递师傅态度好，值得再次购买。	0
京东自营的还可以	3
终于收到了这条裤子，很不错，大小也正合适。而且裤子穿上也很舒服哦，喜欢的亲，赶紧下单吧！	4
使用四天赠送小瓶装洗发头之后，昨晚头皮剧痒，而且头屑又多！	0
好可惜，没有穿上，尺码偏小，不合适。	4
不满意，与图片相差不多，太丑了。我都要求退货了，但是这么多天理都没人理。建议各位网友慎买这家货。	4
感觉超值，一直用这个品牌的货。不错、不错。还会支持的	0
花花公子 价格欺诈 又11 提高价格再优惠 还比之前贵 去工商部门 投诉 京东	4
期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。@丹丹Love旅行	6
是正品，洗了头不痒，很舒服，之前一直用施华寇，现在换沙宣，宝贝很好，很不错，洗了头很清爽。还送了支飘柔洗发水。需要还会来的，家里洗护用品都是在京东上买的。京东快递很快，第二天就到了。	0
硬件配置在上网本里算是最高的了，电池也是最强悍的，黑色烤漆的外壳挺漂亮的，包装箱里居然提供了XP系统下的硬件驱动，窃喜。。。	3
肯定是假货，洗完头痒还有头屑，对京东太失望了	0
假货，用了三年的沙宣 ，这款跟以往用的不一样，洗完头发不滑。	0
第一次上京东买平板，发货速度很快物流也不赖，之前关注华为平板m3很久了，一直在纠结该选华为m3还是华硕3s平板，终于还是上手了华为平板m3，感觉挺好用	3
第三次买了?这次买了两份，如果除了运费应该比超市便宜点，苹果爽脆，甜	6
跟我之前洗的不一样的，这个没那么好洗，像假货一样，用这个价买好不值得，	0
确实不错，应该说是超值，实在想不到，在一个县级城市，有这样的酒店。	5
电池待机40天，可实际是说在没有SIM卡没有网络支持条件下，静止在一个特定的实验室内，完全充满电40天，这不是误导消费吗？	3
大小适中，甜甜的，脆脆的，今天上午下单，下午就到了，快递小哥的服务也是好的无话可说，送到手的时候还有点冰冰的，非常满意	6
好东西。。。。。。	3
苹果孩子一直吃，味道不错值得购买。	6
收到的书不但没有赠送的彩图，而且没有前面的4页，要求换货居然没人理	1
淋浴地漏严重堵塞，极其不便！电吹风折旧严重！浴缸有破损！	5
速度还是很不错的，系统很习惯。买来给3岁儿子玩的，足足够了！	3
京东老买家，收到货时，有一瓶的瓶盖居然没有拧紧，洗发水都漏出来了，关键这是单向旋转瓶盖，拧紧了就不会松，看来是包装时的问题，这就奇怪了，难道没质检吗？	0
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方	3
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？	3
酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.	5
潘苹果，太棒了，久闻大名，一下7箱。	6
我这一颗星给快递小哥，特么是烂的，烂的烂的。。坏了你不知道呀，什么鬼，果断差品一万次	6
买的体恤竟然给我邮来了裤子，什么破店，一点信誉没有，扔了算了，上当受骗一次！	4
不错，用了一段时间了，各方面都很好。	3
房间设施陈旧。但是服务水平不错，比较安静！	5
轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包	3
拍照不清楚，后悔买	3
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时（其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方），在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生中许多秘密以及这一生的意义......同时我也很佩服作者的写作功力，不时的进行转换却不会使文章烦乱复杂~是一本使灵魂洗礼的书！	1
物品还行，但是泄露严重，经常自己冒出洗发水	0
买的套餐95块，很实惠。很大一瓶，还有一些小样，出去旅游带着很方便。	0
下单当天就发货，快递也给力，裤子穿着舒适美观，规格大小刚好，卖家服务热心，放心购买。	4
憨厚的蒙牛更可爱	6
已经第二次买他家的裤子了，质量一如既往的好，下次还会继续关注！	4
丿质量没以前好了，很还开的一次购物。	4
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。	5
不满意，说了加绒，结果没有	4
一直相信京东货品和服务，这次非常不满意，为了看好的赠品，凑单买的，收到货发现没送赠品，问客服，说解决，最终解决就是赠品没有了！没有可以，不要让消费者添加到购物车，再者也可以在发货前告知客户，赠品没有，客户可以选择买或不买，或者另先其它赠品，就这样客户收到货，问才告诉没有赠品了！京东这个服务不满意	0
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，	1
第二次入住，酒店的服务还是一如既往地好！入住的时候，一杯香浓的咖啡立即奉上（冬天是姜茶（喝过），夏天据说是酸梅糖）；在前台要求借用电熨斗和熨衣板，结果人到六楼的时候，服务员已经送到房门口等了；开夜床的时候有送果盘，上次入住的时候被送过小毛绒玩具，这次没有发现，就问服务员，结果解释是一天送小公仔，一天送巧克力，当天送的是巧克力；由于我这次只住一天，就试着问服务员能不能给换一下，没想到服务员马上就给了两个，而且巧克力照样留给了我，真是温馨啊。	5
用着不错，看视频耍游戏刚合适，苹果的太大了，当然一定要比可能性能是苹果的好但只是看电影这很足够，还比苹果的便宜多了，打王者荣耀也不卡，流畅可以，女生很适合，苹果是真的大玩游戏，不好控制，物流也快，性价比高，五星！	3
假的，别买了，我跟媳妇都用了，头皮特别痒	0
这个价格对比这个机器的表现只能说中规中矩。	3
1 2 9价格不算贵，挺实惠的，希望是真货就好。保质期到2020年就是没有生产日期！	0
有点薄有点透亮，质量太差了	4
确定假货，洗完不是特别的柔顺，第二天醒来后头皮发痒，很难受。真心的不好，哎	0
苹果不错，与商家描述的一样，脆脆的很好吃，秒杀时填错了订单，两箱变一箱还交了*运费，算起来有点小贵，好吃也就可以了	6
很不错的酒店。住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。地理位置应该也算不错的。下次去还会住。	5
商品很好，做工挺不错的，查询是正品，尺码发的也正确，很好的商家！ 还未穿，过后追评 物流服务态度差，送到后一声不吭的，即没电话也没短信的！还得自己查询订单信息才知道商品有到！	4
严重差评！！！！！！！WiFi信号不稳定，下了三个软件，两个不好用，一打开就是说网络无法链接，可是我手机，我家电脑都好用，我关机试了，卸载重新下试了，就是一会有网络一会没有，可是两个手机却都有，我找客服，客服都不理我！！我真的是非常无语！！！！以后绝对不会再到京东购买！！而且绝对不会在购买华为！！！线上根本没有保障。我觉得想买的还是去下线吧，真的是太让人无语了。	3
床上用品太陈旧，天气潮湿后导致感觉黏糊糊，空调抽湿也无法改变，整晚都未能入睡。 酒店接送车非常准点，司机师傅帮助放取行李箱。 酒店早餐比较丰盛	5
平板收到了，很不错，声音很大屏幕清楚，速度很快，安兔兔跑九万分，玩游戏看电影都不错，王者荣耀非常给力啊！全程30祯不掉祯！	3
可以的，买的大码，用中小码代，很强大，而且衣服脏得跟什么一样，真是很良心！！	4
假货，包装和实体店有差别	0
京东送货快，隔天就到货比超市便宜。服务好！好评！一天一个苹果，营养又健康。	6
不错 朋友很喜欢	3
谁买谁就知道是烂货	4
东西不错 看起来很上档次 给老妈买的 斗地主看新闻够了 快递速度还是一如既往的快	3
垃圾跟地摊上*不多没有图片上的感觉，发货速度还超慢	4
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与自得，活给自己看，这是一个不会改变的信念。安妮能够回归内心的平静，带给我的不仅是震撼，还有感动。我想我不后悔读《莲花》这本书。这是一个莲花隐藏的圣地，我想我找到了它。在自己的内心里，开放的灿烂的花朵，会带来生命的平静与永久。墨脱，一个神秘的地方，等着某个人去亲近……爱安妮。	1
京东送货很快，客服也不错，因为与之前在超市买的清扬比，没有QS标志，打电话去问，客服态度很好，说是新规定，17年都没QS标志了，后来我特地去永辉超市去看发现新品清扬的确是没QS标志了，使用后感觉很不错。	0
我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了	3
全是假货，我用后好多头屑，头皮天天痒	0
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。	5
就是屏幕不太灵	3
感觉还不错，大小合适，有苹果的自然香味，现在人工上色的苹果太多了，使人不放心，在京东上应该是放心的。	6
本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了 在战后那个年代坚持 信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋有味我相信 如果我是这位阿妈养大的哪么也觉得会是个问心无愧的人所以 是本好书	1
拆开包装还是蛮惊艳的，整体机型都挺好看，虽然是两年前的产品了，依然精彩。要吐槽的就是摄像真心不咋地。开机后听声音就觉得这外放扬声器就不错。就是想不明白为什么没有贴膜。坐等膜快点到，好好的体验一把。	3
苹果酸甜可口 味道棒棒哒	6
包装精美，物流很快，早上定的晚上就到了，还是送货到家，谢谢快递小兄弟	0
看电视剧还可以的音质好速度快有是不贵	3
儿子两个月时突然拉肚子，还呕吐，我们第一时间就是把宝宝往医院送，做父母的总是奢望白衣天使能又快又准确地治好孩子的病，然而两个星期过去了，也没有明显好转。一好友给我推荐了这本书，开始也怀疑这样推拿真的能治病。抱着试试看的心态给孩子做了1小时的推拿（按照书里的指导），没想到第二天明显好了，我又继续推拿了两天，痊愈了。现在我每天都会给儿子推拿1小时，感谢我的“家庭医生”——儿童经络手册	1
东西很惊艳，做工没得说，音质好，不过电就没那么耐用了！！	3
价格与房间不配，贵	5
不大，挺好，给小孩吃正好，味道很好，太大的苹果真心好看但是吃不完。。。	6
便宜，配置不差，外型高档，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)	3
用了很久才来评价，一切都好～开始系统没有更新时候好多软件都不能用，更新后就没问题了	3
质量也很好，穿上很舒服。老公很喜欢	4
物流很快，机子不错	3
山西最好的宾馆．房间超大．非常干净．下次还去．	5
挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便	5
头皮屑都洗出来了，天呐！	0
服务态度差，设施不新	5
速度太慢了，和之前买的36的有点小？	4
挺好的，大小合适，颜色适合，价格也还可以，不错的	4
一个月内屏坏了。不保修。	3
酒店的卫生很一般，味道比较大。因为不确定出差日期，分别定了两天。第一天退房之后，当天晚上入住。发觉毛巾根本没有换（因为我入住自带毛巾，酒店毛巾没有使用只是拿来垫衣服），还是那条破破烂烂，同一位置有条红线的毛巾。	5
买完就降价，突然觉得好亏，不想多说什么了	0
面料不错 暖和 弹力很好 一分钱一分货 很值！！！	4
买了4种苹果，4个箱子。都不知道哪个是哪个…初步看看，貌似还行…不知道味道咋样…	6
看起来还可以啊，正在摸索中。	3
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。	5
京东效率真高！头天下午买的，第二天上午就到了，很及时！手机屏幕比想象中大，孩子爱不释手！不错哟！	3
不要脸，继续抵制蒙牛伊利	6
好用，一直支持，物流就是快，服务好	0
实物和图片没啥差别，用了一段时间来评价，玩游戏很流畅目前，好像不怎么会用分屏，和截图功能，带来一不方便	3
1、外观精致，做工优异。发货速度快 2、led屏幕亮丽，可视角度大 3、键盘布局还可以，就是小了点 4、上网功能强大，信号接收能力强。 可以兼容gsm和td-scdma双卡	3
刚买就降价 还不让申请价格保护！	3
结局虽然是意象之中，却还是跟着作者一步一步跳进了洞。明明知道死者不可复生，犬儿不可说话，却仍是偏执得像主人公一样差点相信了罪人的假话。真相大白的那一瞬间仍是感到心头一震。好在，最后一切都变得明朗。一只狗，一个人，生活仍要继续，美好才刚刚起程。小说描写细腻，是吸引我的平实风格。时而出现的悬念使人有强烈的阅读兴趣。看了之后更加珍惜现在的亲人们。要让他们知道你的爱！	1
看着苹果没上蜡，就是不太红，买了另一家的，这家苹果大小后	6
淋浴室玻璃老化，两边底部都漏水，差点摔死。	5
绝对失望啊，小的跟嘎啦果似的。。而且有碰伤。至于味道还没试，颜色也不怎么好，看着没啥想吃的欲望	6
服务没有最坏只有更坏.先是早上没热水然后电梯坏了.	5
已经不止第一次在京东买鲜果了，味道真是不错，包装精致，送货速度快，质量有保证。	6
房间比较新,面积还算可以的,也很安静.关于前台服务:现在通过CTRIP预订是免上网费和正常服务洗衣费,但打单子出来就要客人付款,被质疑之后推脱为工作失误,该事已经有人在这里点评过,又被我碰到,因此可以怀疑其诚信.	5
质量很不错，面料较轻，但不是质量差的那种轻便，适合夏天炎热天气穿着。	4
這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡	1
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，	1
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。	5
不错，挺好的，买第二次了	3
很好的四星级酒店，价格便宜，值得再住。房间热气足，只是标房的卫生间小了点，但也够用了。	5
京东品质，值得信赖，非常好吃，越吃越甜，物流超快	6
很满意很高兴的一次购买,上午收到的，特意穿了一下午再来评价的。尺码和标准的裤子一样的，看到实物比图片上的还好看，特别是穿上，效果很好，第一次买这个牌子的裤子，质量还是很可靠的，款式很潮！摸起来手感也很好，质量很好，对得起这价钱，买了不亏，挺划算的，大好评	4
非常好！运行速度很快，很流畅	3
卫生差，环境差，服务还可以，房屋太老了	5
有点重，有点厚；屏幕外框宽了点，要是窄点就好了；触摸板手感不行。LINUX系统用起来非常不习惯。	3
写得太好了，让我都不敢轻易去评价它，那些细腻柔软的文字无一不透露出浓浓的爱，妈妈的守护。还记得想要做公主的男孩安安，放学15分钟的路程却要走70分钟的安安，闪烁着大眼睛翁妈妈我不可爱的安安，当然也记得覆在哥哥身上大叫不要打的飞飞，实在是太可爱了！读完后特别想要一个baby。是的，我也愿意等上一辈子的时间，让他从从容容的扎好那个蝴蝶结，用他五岁的手指。孩子你慢慢来！	1
之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！	1
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。	1
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。	5
不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯	5
字大，老人拿着很不错的呦	3
我都担心火龙果只有皮没有肉，还是**。小的肉可以忽略不计。大的*市场买的，小的*买的。呵呵爷爷带着孙子呀！下次不再网上买水果了。	6
照相不怎么清晰 不怎么满意 还没苹果800万像素清楚	3
忙的一直没评价，感觉有点假，价格是便宜，但是用的头上会起小疙瘩，其它的品牌都没有过呀	0
在京东消费了好多单，几乎没有失望过的，挺好，继续努力	3
续航能力太差了，超级省电都开了还待机都待不了一天，换电池还是一样，后背指纹经常识别不了，不黑不吹！	3
说送贴膜没看到有所以评差	3
根本评不到4分以上。就一般的商务酒店	5
裤子质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。	4
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！	1
双模，带手写，支持蓝牙，	3
在不舍得结局当中，结束了这个故事的圆满完结。虽有不舍，但也算释然……现在真正明白为什么会有这么多人力赞这本书了，才让我会时隔这么久，依然还想买回来阅读。起初的原因，也许只是想较劲的知道，到底里面有什么？讲了怎样的一个故事，会受这么些人的追捧，一切都在读完之后，明白了！赵默笙 悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。自然、开心、乐观的女生，有着无比的的勇气去深爱一个人何以琛 比女人更会爱的完美男人，太虚幻了，给人太多的震撼，反而不那么真实，也许就是因为他，才能将我拉回现实，原来这是小说两个人各守着彼此的爱情，试图重拾往日的爱情印记，却因为曾经空隔的7年时光，而畏怯、退宿，然而，因为2人相爱，即使重新开始，矛盾、陌生的因素太多，仍然要努力互相争取，有时在想，今天的圆满，因为有以琛的决绝果断，才可以得到。如果2人都为了那虚伪的尊严，一切早已改变，不是吗……小说里犹新的一句话“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就！”	1
我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题	6
还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧	2
航空公司隶属的酒店，客服人员的态度就是不一样，确认接人大巴时，要么是话没说完就挂掉电话，要么干脆没人接。唯一值得肯定的就是，距离机场近，并且有车接送了。	5
我是12月23--26晚住在港威,由于此行的目的就是圣诞节购物,因此觉得特别的方便,而且平安夜广东道上的零点倒数活动就在我的房间楼下进行,酒店内的硬件设施还好,卫生间挺大的,每天送新鲜的水果,服务也不错,唯一的缺点当然是价格咯!	5
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！	6
看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几十年内改过来的。我们在以后会一直吃亏，吃完哑巴亏之后能不能改，有所吸收有所创新，而不是变得保守和停滞，我觉得是关键。	1
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！	1
我买的两个大果，为啥快递过来一个大一个小呢？糊弄我啊，大的也不是新鲜的都烂皮了。	6
裤子质量不错，挺好的，版型也很好，很适合我这种比较瘦的人穿，裤子洗了也没有掉色，超值哦！	4
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。	5
我觉得和以前买的不一样了，香味也不一样，觉得有点像假货，大家下次买一定要看好	0
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点	3
差评！！！屏幕不清晰，看小说都有点模糊，伤眼镜	3
没有生产日期，别上当了。。。。。我是被坑了	0
感觉买到假的，洗了全是头屑……	0
上当受骗,买的时候没仔细看,不是张爱玲的小说.	1
越来越差，1合坏了几个，老板骗人，没有下次了	6
非常漂亮，东芝的本本也很人性化 指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题	3
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。	5
挺差的。两个月的时候屏幕就裂了。只能说，一分钱一分货吧	3
用了两三天以后就经常性的闪退 重启 真心的 不知道是不是翻新的 以为京东很靠谱 结果这样子	3
苹果很甜，够脆 ，妈妈说好吃，有两个坏果，申请售后，很快客服来电就解决了，返回京豆，点个赞！	6
用了一个月左右，蓝屏了一次 卡机好多次 本来支持国产的 没想到。。。。	3
东西还行，但是电吹风呢。这明摆着是欺骗消费者。对京东挺失望的。所以差评	0
比水果店里买的贵多了，还有就是有烂的地方	6
冲着秒杀去的，没想到东西还真不咋的。小的也太小了，味道有点像青苹果，酸。哪里弄来的货呀，以后再也不买生鲜了。	6
房间小，没有窗户。大堂装修不错，房间闸波。周围环境算方便。	5
没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。 包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的	6
物流速度慢的要死，我明明在家，送货的还说送无人！太垃圾了！	4
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。	5
速递快服务态度很好，苹果好吃，下次再买	6
6.18搞活动买的，本来期待能带来好的效果，用到现在没法用了，痒得无法忍受。	0
对了印刷不错，而且我也推荐给朋友、同事，不错呢。	1
还行吧，感觉很好看，比小米那款性能好很多，第一次用华为的产品，相信京东！	3
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点	5
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！	5
本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。	3
外观很棒，全黑的质感我喜欢。 电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机 屏幕质量好，没有找到坏点亮点 巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。	3
1华而不实2 操作系统的响应一如即往的慢3 放出的MP3音质实在是...用“音乐”形容简直是玷污了“MP3”这个词，或许只能说“它内置的喇叭能放出声音”，而且又有着极大的杂音，不仔细听的话，根本听不出它播放的是什么曲子。4 屏幕的响应速度实在是...用它来播放影像文件，感觉像是在看幻灯片，再配合那惨不忍听的声音，呵呵，圆满了...5 电老虎，电板一天一换6 输入法比E365的还差，切换英文和数字的操作太烦琐。MOTO特有的笔画输入法更是难以忍受...对习惯打NOKIA、SAMSUMG、SIEMENS等笔划输入法的朋友来就是一场噩梦。	3
很赞，很实惠的平板，清晰度很高，速度也很溜。。	3
质量好，不愧为是品牌产品，比实体店便宜好多，老公穿上身很适合码数标准。	4
定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。	5
挺甜挺脆的苹果，个头差不多，很不错	6
不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。	1
容易粘指印，触摸板周围会发热，内存条是DDR2的，显卡是3400的，与京东所标的不符	3
假货，双十一买的，说是第二天到，结果晚到了2天多，而且我还在北京，正是比不上**的东西，重要的事说三遍，京东自营的还是假货。	0
不理想，屏幕不清晰，是买给女儿的，买错了浪费	3
房间很规整，也不像前面网友说的那么隔音不好，我住的是7楼标C，门脸儿很小但是都很安静的，周边交通很方便，打车到虹桥只要40多一点，20分钟就能到，而且打车到南京西路只要4公里，离火车站走路只要10分钟多点的样子，旁边就是汽车站，交通太方便，在上海住很多家旅店，这家价格和房间我最满意，以后一定还会入住！	5
包装完整，无破损。屏幕显示精度高，可操作性强，优惠活动买的，性价比超高。	3
酒店的位置比较偏,周遍没有什么地方可逛的,要去市区还要打车;房间内部感觉不错,就是有点小,服务不错!综合等级,属于中等偏上!	5
全部无窗户～烟味重，然后换了一间。房间不大，收费算贵的，还好有早餐。卫生一般，都看到灰了，所以才走深色系路线？？但是装修风格和陈列品看上去档次还不错。	5
啥玩意，裤子一般，这么大品牌还有这样情况！	4
假的，不好用，头皮痒的要命。。。	0
除了不是全网通以外，其他都蛮好	3
在京东买了很多次苹果了，虽然个头不是很大，但味道不错。	6
没有想到携程会提供这样的酒店,房间小,卫生差,毛巾和床单都有可疑的污渍,走廊和房间都有味,卫生间就更不用说了!跟周围50-90元的宾馆没有什么区别,酒店的大门上挂着88元特价标准间!我们是凌晨2点入住的,房间非常不隔音,住在走廊的尽头,?	5
机场快线的K5直接到酒店门口,要了高层的客房,干净舒适,景色很美.住了两天,打扫房间很快.走出去到维港的星光大道20分钟,尖沙咀地铁8分钟,弥敦道5分钟.值得住.补充点评 2008年7月20日 ： 周边餐饮很多，挑选范围也广，最重要的是价格能承受。	5
已经多次购买了，很好！能不能自动给好评啊！	0
京东超市冷链送货，速度还是可以的。买了很多种，苹果还有其他水果都新鲜。很方便的	6
可以啊，性价比可以的哈哈。。。。。。	6
性价比很低，虽然是四星，实质连三星水平都不如。硬件很差，类似内地招待所。服务也很差，前台、房间服务员和行李员态度都很不好。这个宾馆这样还能评为四星，不可想象。	5
宝贝收到，立马试穿。做工精细，用料考究。款式升级，价格厚道。此店商品，件件点赞。 衣服不错质量很好很喜欢穿着舒服好看朋友问在哪买的正推荐呢很好的卖家很好的一次购物下次还会光顾的	4
我买的宝蓝的，你给我发个蓝黑的裤子，还不相信人，非得让拍照片，发消息也不回了，什么意思？	4
已经玩上了，挺不错	3
外观不怎么样，但是房间内环境和设施还是超越了我对三星酒店的期待。	5
刚穿上，还挺舒服的。颜色特别好，比较正。很喜欢。不过没有想象的那么厚，但是也够用了，不冷，面料很柔软。就是这个京东快递，真的好慢。哈哈	4
还没穿就这样了，快递速度特别慢，六天才到，很不愉快的一次网购	4
宝贝收到了，太漂亮了。没有辜负我的期待。特别是送货师傅很辛苦，这么迅速的把货品送到手上。谢谢……	3
裤子膝盖有个洞。	4
你们太不讲信用，我2月29号买东西你们就3月1号就卖便宜*元，太让人伤心了，我买的是华为荣耀平板电脑价格是*,现在你们却卖*,	3
网站上写的送保护套，实际送货后没有，说送完为止，这个就有猫腻了	3
东西不错，是正品，还送了mini装，出差带着很方便。卖家服务态度很好，物流速度也很快。用完了下次还会来买。	0
京东客服人员素质差 我买4999手机要开增票（可以抵税800）让我等15个工作日 时间到了 没收到 电话去问 说没法换发票 时间超过了 我问为啥不告知 说打我电话我空号 我想请问 我空号你现在怎么打通了 你为什么让我等15工作日 我这800块就这么不了了之咯 以后不会再来京东	0
一直相信清扬，价格实惠..洗发水效果不错，值得信赖	0
差评！！！？？？下单时页面有送*配件卷，问客服说系统系统自动返。结果没返。再问客服，客服说没有这个活动。再次问客服，客服说上次客服看错了，已提交给上级主管。到现在连个屁都没有。强哥你光顾着天天晚上喝*，你手下的人乱搞，你家里人知道么？	3
裤子很不错 老公非常喜欢，下次还来。质量杠杠的，不用解释啦，希望掌柜的生意兴隆！	4
一般，果子的质量真心一般，包装但是挺好的	6
和照片不符合啊，完全是另外一条裤子	4
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网	5
12日入住，前台服务尚可，标准间大床房，房间空间不错，有外伸式阳台，室内布置比较大方。卫生间有温泉水和自来水两路供水。但缺点是：1.卫生间配置缺少揩手小方巾、洗发精沐浴液装置均不好用；2.房间宽带必须申请才能开通；3.早餐实在让人无法接受，付费15元的早餐，除了茶叶蛋“保证供应”外，东西品种和数量少的可怜：仅有小馒头和糖包，凉面。饮料有甜牛奶、橙汁。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 首先感谢您选择洋桥大厦，关于您提出的建议我们会在今后的工作中加以改进，对于早餐我们的品种大约15种左右。我们的早餐时间是早6：30-9：00钟结束，并希望您的理解。再次感谢您选择北京洋桥大厦。	5
果子又小又生，太难吃了，因为之前买过一次觉得挺好吃，第二次买差太多了	6
还可以吧，毕竟千元机，出来也好久了	3
洗发水绝对是假的，头发洗过后就像淋了雨一样，很不舒服	0
酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评 2007年11月15日 ： 携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！	5
太坑了，一次买了好多种东西，不一起送，让一个一个去取，还能再坑点吗，用得着这样折腾人嘛	0
不错的 运行流畅 快递很给力	3
听朋友介绍才知道这本书，有种“相见恨晚”的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公“蔷薇”一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的辞藻，倒是那些很现代的语言把我逗乐了，同时也让我跟着作者一起了解清朝的历史，写得很棒！加油！	1
苹果味道鲜甜水分足，离不了过头不大的缺点，反正又不贵无所谓了	6
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。	5
京东太方便了，现在已经成习惯了懒得出去逛了京东直接送到家了	6
买了一份，的确不太新鲜，当然，水果这个东西保险期短，也是可以理解的。	6
非常实惠很好，屯起来慢慢用，不错，这个价格值了。	0
对于次级债的解说，可以参考如下网站：	1
差评，真的不好，样子太土，和图片差别太大，不好，还不如路边货了	4
物流很快，质量不错，穿着很舒服，很喜欢	4
苹果好多表面很好，内部都发黑发黄了。	6
网购就是很方便，开始的时候对于此种贵重物品在网上购买还是有些心存疑虑的，直到拿到本本之后，才觉得果然不错，内存大了就是好用哟，photoshop一关就关掉了，不用等~呵呵 送货也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服务很好~	3
服务好。环境安静、位于国贸商业区，交通方便。就是房间内有点暗。不过相对于价格，还是瑕不掩瑜。	5
苹果不错，又脆又甜，一直都信赖京东自营的产品，配送员服务也特别好！	6
用完头发很毛糙，一点儿都不顺，真心感觉是假货。	0
外观时尚小巧，青春靓丽;屏幕侧缘采用了双色夹层形式，感觉很美观;机身颇为俊朗大气而且粘合严密，接缝均匀；接口橡胶塞的接合非常紧密，而且与机身相比没有任何凹凸感，做工精良。翻盖没有任何阻尼的感觉，可以停在任何角度上；内屏色彩亮度均匀，还原度极佳，色彩鲜亮;屏幕的响应速度也很快；可以随意设置外屏的壁纸。内外屏幕具备3级可调亮度，以及背光时间调整，即使在强光下也能轻松读取上面的信息；拥有1000条的名片记录，以及丰富的个人资料。每条记录包括了姓名、手机电话、住宅电话、办公电话、群组、公司、部门、职务、传真、公司地址、生日、电子邮件、备注、大头贴等共计14项内容。支持群组功能，名片群删和选择删除，拼音首字母查询功能，甚至可以调整名片的排序，这些都都体现了它人性化的一面。对于群组，使用者还可以设置自己喜欢的图标、铃音和彩灯。在“来电助手”设置里可以设置“只准接入名单”与“不准接入名单”，还可以设置激活这些名单的时段，很适合饱受电话烦扰人士。向左按四方向键可以直接进入到短信界面中。短消息界面类似email，让人一目了然。强大的铃音管理功能，来电、短信、彩信、WAP、闹钟甚至日程表的提示音都可以随意调整。铃音共享，手机里每一个角落的铃音都可以拿来为自己所用，给了用户最大的自我设计的空间。	3
蒙牛你这回火爆了	6
衣服大小合适，价格优势，颜色也得嗯，质量还可以，谢谢卖家	4
5.1在国美购买，上周出现N70无信号，国美维修处还在推责任，以后再也不买诺基亚啦！	3
还行吧，就是布料不怎么样，还算可以。	4
收到的时候，打开看了看，质量很好，无色差，我很喜欢，喜欢的朋友多多支持，真心不错，	4
速度挺快，还没用，不知道是不是正品	0
裤子质量很好，面料摸起来很舒服，做工精细，和店家描述的完全一样，物有所值，棒棒哒！	4
第一次在京东上买洗发水很失望…洗完之后头感觉好油…假货…不到半天头更加油了…	0
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。	1
周末去海宁玩了两天,住海洲,总体评价应该不错.房间很大,设施也不错,如果是液晶电视那就好了.早餐值得推荐.离皮革城非常近,但周围就没有什么设施了.值得推荐!	5
很好很不错哦	3
质量不错，做工挺好，面料不错。	4
质量太差了，应该不是正品，有很多线头，裤子的手感也不是很好………………………………………………	4
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！	5
质量不错，物流还挺快的，卖家服务态度也很好，尺码也很标准，总体来说很不错。	4
写着送的东西，完全没有，箱子也不封好，直接裸露在外面，去**一看，价格比**旗舰店还贵，什么618	0
什么4星级酒店，30年前的四星级酒店，老旧不堪，被携程网的服务员忽悠了！	5
机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。	3
我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装	3
酒店环境真的一般，不过作为赶早班机来说还是不错的选择，早上有送机服务	5
位置还可以离解放碑地区不远，打车起步价（5元），房间价格236元，我的房间还可以看到江景，电视卫星频道不错选择很多，房间不算大，洗手间很小，但还算清洁。总得来说性价比还可以。	5
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！	5
裤子收到后掉了一地毛尘，没办法只好先洗，连洗了三次，发现裤子布都花了，快洞了，亏了，什么东西，糟死了，当抹地布都不值，晕了	4
空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。	5
骗人的他md，说买三件送内裤的，都没送，衣服质量也不怎么样，我朋友八块多买的都比这好，都别上当了，最多值5员	4
包装完好 之前就一直用沙宣 还不错	0
此平板的华为应用市场居然不能自动安装app， 我买了5个华为手机了， 第一次遇到这么差的ROM就出货	3
不知道怎么样，反正最近买的东西少称的比较多，	6
装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡	5
不错的酒店,女儿很喜欢,尤其是室外游泳池,很对小孩子的胃口补充点评 2008年8月11日 ： 我定的旅游套餐包括送早餐,早餐是来了米老鼠,唐老鸭和高飞狗,相当不错.不过,正如前面一位同仁所说,他们对老外的小孩却实特别热情,不能比...	5
比想象的差太多，而且价格更没有优势	5
很好的产品	3
很赞！！包装用心，质量也棒！ 优惠力度挺大的！京东就是赞	4
我是买来送女朋友的，没想到是这么精美的，华硕品质赞一个！！重点是装系统，推荐大家到“易饭”论坛取经，百分百成功，而且速度极快，至于驱动可以从光盘完整拷贝到U盘……第一次在京东买东西，只能说太高兴太满意。。。	3
文字介绍和图片说的过了，实际情况很不好，苹果基本都是次品一个个歪瓜裂枣样。发货速度也很慢。就是服务态度和包装不错。还是不值得购买。	6
班尼路 很不错 最近买的体恤 都在这里买的	4
屏幕不清晰 根本玩不玩成 要退款根本不行 还要一些要求 坑啊 不要买	3
1，做工真的不错，小巧，适合出差用。 2，颜色还是黑色的好，至少做商务用不会觉的不稳重。 3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。 4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。	3
还以为8英寸多大呢，那幺小，这个店太抠了，耳机什么的都没送一个，也没有贴个膜，也没送个膜，我也是醉了，客服更可恶，想理不想理的，亲的买的时候注意了，8英寸，就跟7寸一样，桑心死了，包装的一点也不咋样，	3
裤子很有弹性，质量不错哈，物流也很快呢，下次会再次购买的～～	4
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。	1
靠近飞机起降路线，挺吵的。 我比发车时间早2分钟到的，机场接送班车竟然提前走了，害我等了十几分钟，然后自己打车。 到了前台说了这事，也没人管。 下回不住了	5
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊	6
衣服还可以，但是尺码偏大挺多的！平时xl刚刚好 这个l还有点长…	4
接送车很方便，半小时一趟，距离机场也很近，服务还不错；可是环境不敢恭维，地毯有些脏，Wi-Fi信号不稳定，最神奇的是我们住的屋子没有吊灯，只有台灯，看来是我见识太少了	5
不错哈，很漂亮，用起来也不错	3
房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！	5
刚开始的时候看到这裤子多好的，29号下单，然后心里一直挺乐的，就坐等京东物流送货过来，可是，现实并不是这样，一等就是一周过去了，到今天4号下午到了，在这期间我不想多说有多少失望。但是当我去拿包裹的时候，我的那个心情瞬间就滑落到历史最低点，包裹外那么大的洞，而且裤子是旧的，完全看不到一点新的样子。而且最可恨的是裤子上没有纽扣。我的那个心情真的不是滋味。朋友们，不要被这家给忽悠了，噢，多么痛的领悟！	4
不太新鲜，在家放两天都坏掉了，水果还是不能网购！	6
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。	3
速度挺快的，电池不知道够用不，不错	3
酒店位置离机场很近。适合赶飞机人士。 但是环境卫生有待于改进 可能酒店经营时间较长。而且房间里Wi-Fi信号不算好。 不过需要提前预定 住的人较多。	5
*一条刚刚才买，还没穿上就特价*了。	4
第一次从网上订房确实很迷茫，不知道住哪家比较好，通过看携程的介绍加其他住过的客人评价，最后还是选择了离火车站最近的城市青年酒店，事实证明我的选择时正确的。总体来说我对本次的旅程非常满意，酒店整体设施比较完备，环境较好，最主要是方便快捷，如果说下次旅行选择订酒店，我还会选择城市青年。	5
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！	5
物流很快很快，包装也很好很好，好评！！！	3
还没洗过就掉色？穿了2天，我的白袜子上已经有了明显的蓝色，我的手机放在裤兜里，耳机线上也染上了蓝色，这太夸张了！以前没买到过掉色这么夸张的裤子！	4
之前忘记评论了，沙宣用好几次了，这次套装很划算呦，京东送货超级棒！	0
用一个子评价就是"差",两个字就是"差差",用三个字评价就是"差差差",除了地点好,其它的,房间老旧也就罢了,那个脏!地板乌黑,床单没人换,味道那个难闻,上面还有____,简直恶心得没法儿说,服务员态度奇差,一问三不知!而且都将外地话,让人听不懂!房间冷,设施缺胳膊短腿开水壶没插座,总之,不推荐住宿!繁华地段有这样的酒店真对不起首都!携程网有这样的会员单位,对不起我们这样的铁杆儿会员!	5
这个实在不敢恭维 小的可怜 大家别上当了 第一次买水果 感觉被坑	6
华为作为国产品牌，质量真的很好，是我工作的特别好的帮手。	3
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。	5
颜色太深，有点像假货，下次再也不来了！	4
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。	5
挺好的，略小，都买大的好了，这个也不错！	6
什么都不说了。快递员态度极度的差。衣服也就那么回事。反正差评就对了。什么德性。	4
款式不错，衣服摸起来感觉也挺好的，挺好的一次购物体验，	4
还可以，第二次买了，京东生鲜还可以，但有一个坏了	6
容易死机通话声音小功能少	3
手机盒没有塑封膜和防伪封标，充电器也没有包装，最主要的是没有使用说明书。手机还能用，也懒得换了。	3
料子好像好旧的样子，而且有一股很难闻的味道	4
挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛	6
裤子质量挺不错的. 色调也正. 没有掉色之类的情况. 还没有试穿 . 看起来效果不错 料子手感也不错. 欢迎大家围观 购买.	4
第一次还不错，这次的超级难吃！超级难吃！	6
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。	5
一：沉稳的黑色机身，银色边框，有一种说不出的神秘感。二：手感不错，胶质外壳，温润贴手。按键较大，布局合理，既使边角键，也易操作无误。三：声音性能突出，既使免提接听，音量和音质都比较出色。支持MP3、MEPG4。扬声器的三维环绕音效、内置震动器、彩灯随节奏闪烁，营造出了享受音乐的氛围。在“摩托混吧”，还有集下载、编辑、创作的开放式平台，可满足音乐迷的不同需求。四：带补光并可变焦调节的30万像素相机。五：TFT屏幕色彩饱满鲜亮，对比度也较高。六：时尚的娱乐功能全面：彩信收发、蓝牙、K-Java下载、移动QQ。七：内置多种主题和面板风格。八：附送64MB SD Trans-Flash闪存卡，便于存储。	3
以后不会再为了京豆每次都给五星好评，配送的物流太垃圾了。	3
期待了很久，也对比了许多。 原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！ 另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！ 最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。	3
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1 什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！	6
5月21日入住,大床房空间很大,和价格相符.如再便宜点就更有竞争力.宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评及对我们酒店的赞赏,从6.28日起我们每个周末都有优惠的房价,欢迎您下次入住.	5
交通方便，设施尚可，就是这次定的房间都是靠路边，太吵！！！！！！！	5
超级卡，不好用，要不是着急，真想退了，只能将就着，里面有不少的应用软件，不像是新的	3
送过来都漏了，但是外包装是好的，说好的500毫升呢！现在看看有400毫升。真是差劲，也懒得换了	0
超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃（见一身骄傲前传3本），五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭，也觉得他是真的爱五官了。只是可怜了应天慎，一直在等五官，不过幸好还有离根在陪着他。（见一身骄傲之一城风絮）	1
有史以来遇到最垃圾的客服，半个小时没回话。去你个屌的	3
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。	5
已经买了几个m2的平板了，但以前价格都比较高，这次活动秒杀价格很便宜，平板用的比较流畅，清晰！推荐购买！	3
一直用滋源的 我觉得还不错 头皮不会发痒	0
护发素好像是假的，以前一直在实体店买的，用着比这个好多了，所以确定这是假的	0
服务太差，酒店预订部居然挂我电话	5
就和远离蒙牛一样 正常人一定要远离@东方航空。	6
竟然不接受中国护照只能用身份证登记入住，扯淡！	5
掉色 拿回来手上都是黑的 洗了几遍都还是掉色，买回来一个多月了没穿过一次，对于这种裤子也就只有在网上买！店主的良心被狗吃了？???	4
酒店环境和整体服务是不错的.只有一点需提醒以后入住的朋友: 通过酒店前台预订公园游船或者旅游项目有住店客人折扣(8折),但需由酒店经理带到公园购票才能享有,且事先也未和客人说明. 感觉操作流程不规范.建议只要游客提供房卡就能享有公园优惠,这样也能鼓励游客选择入住. 另外酒店门外设有很多餐桌, 在我们要求在外面用早餐时却被拒绝, 称早晨因人手不够,只能在餐厅内用早餐. 其实酒店提供的早餐很简单,在外用餐并不会增加太多麻烦,客人感觉也会更好.不然岂非浪费了室外的好风景和好空气?宾馆反馈 2008年6月19日 ： 感谢您下榻西溪度假酒店。对您预订游船等项目的不悦表示歉意。酒店虽然地处西溪湿地公园内，但酒店与湿地公园分属两家单位，因此酒店客人如自行去湿地公园游玩是不能享有公园对酒店的优惠政策，敬请谅解。 酒店接待处有优惠的门、船票供应。欢迎您再次光临。	5
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧 2、散热很好，这个不用解释了 3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了	3
'lenovo' logo 粘贴的有些粗糙，说明有些细节注意不够，影响品牌	3
包装盒真心垃圾，看着像旧的	0
用起来头发感觉很干，发涩。这么便宜，难道是假的？	0
用了几天，真心垃圾，谁买谁后悔	0
一般般就是离机场近	5
客服态度很好噢，东西到货后，联系了美的安装客服，态度也很OK。现在还没用，后续追加评价。	2
面料不错，样式不错，大小合适，以后还会再光顾的，好评	4
包裹被直接扔在前台了，提前都会电话通知到人的。盒子里面没有单上的赠品?!	3
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。	5
给孩子买的…！孩子喜欢。	3
卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.	3
买了两箱没有一个新鲜的，其中一个都成这样了，是水果本身就不新鲜还是物流的原因呢	6
什么破裤子你妹	4
和真维斯xl的一起大，应该感觉不会太差	4
还没用，无硅油的生姜的应该错不了！	0
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~	1
东西己拿到了，物流还是很快的物品也是很好的	0
不好，没有味，还稀，跟假的似的	0
说实话觉得一般般，之前用它的洗发膏还不错，想着发膜会不错，其实比较失望	0
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......	1
回复 好的。PS：反应真快！大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化 http:t.cn/zlwxz2P 谢谢。 后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。蒙牛真自信啊，完败切糕。	6
如题，孩子看了会闷吧？不懂所谓的幽默	1
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。	5
一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现“以孩子为中心”的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们一定要看一看哦！或许它能帮助大家重新审视自己的教育观念与行为，并为您孩子的成长一定会有相当大的帮助的。	1
酒店房间不大,但比较干净整洁,早餐还不错,特别是小馄饨很香,服务员很热情,唯一不足的是酒店地处包头步行街,外面的商店音响很吵.	5
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！	3
给我送了一瓶水货，我很生气！可信度越来越低！	0
还没用，感觉挺好的，很开心，618集体照。	0
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！	3
物流慢的不要不要的...发现这个是吊牌货吧... 为什么吊牌和裤子上的标示不吻合...欺负我眼瞎吗？ 还有，明明是夏装，为什么那么那么厚，面料摸着就硬邦邦，而且料子没有写明成分，料子差的，一看就是三无产品... 京东最失败的一次购物...	4
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不错！还坚持让送货的等我验完货了再走，服务质量不错！本本看上去很不错，本来就是看看电影打打游戏，这样的配置这样的价格是很合适的！	3
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~	1
掉色，盆都染成蓝色	4
1、看网页拖动时拖影严重，看视频弹幕文字重影。2、充电插口非常难插，明显设计缺陷。	3
好好好好好好好好！这个价位有这样不错了，很满意！	3
送货速度快，东西看着很不错。结果削开皮全是伤痕累累。很不满意	6
操作系统问题，LINUX操作系统几乎都拿到手就会换的，但是对于一个新手来说，这是一个相当痛苦与漫长的过程	3
苹果都吃完了才来评价，送货员很负责，说打开验一下有没有烂的，很好不烂，果皮也不像超市的那样硬。	6
酸 太难吃啦 以后再也不在京东买水果啦	6
说真的真的很差劲，充电发烫的要爆炸了一样，还卡的一塌糊涂，以前用六七百的中兴还不会这么卡，充电都没发烫	3
楼梯有一个妈妈桑在拉客。。。没感觉酒店中规中矩，早餐还不错。。没什么深刻印象	5
头天洗完头发，早上一起来就出油，以前用洗发水都没有过这样，失望	0
1. 配置比较均衡，分量比较足 2. 基本满足家庭上网需要 3. 京东自提点距离我家特别近，只有200m 呵呵	3
次货洗了有头皮屑！！	0
这次买的水果最差超级差的就是这个火龙果了 不仅小还有一个坏的 都皱的不成样子了都不知道放多久了 打开一开直接都扔了 还不如水果店十元三个的 闹心啊 从来没有这样闹心过	6
有的地方做工还有待改进，特别是SD插槽的挡板和边缘配合不是很好。	3
三生三世的爱，爱得不渝不悔，在十里灼灼桃林的见证下，两人终于幸福地牵手，可其中的曲折辛酸向谁诉？ 在一切都风淡云轻后，那一句穿越千山万水而来的“浅浅，你过来”让人动容，让人感慨。文中把现代用语穿插进古代的情节中，风趣幽默，但同时又让人在笑声中流泪，其中好多东北方言，不知公子是哪里人啊！本书绝对值得一看！	1
送机要么4点，要么5:30。师傅接送机不帮忙上下行李。酒店硬件不如快捷酒店，不值。	5
从来没用过这么垃圾的洗发水，刚洗完头就痒的要命，最后整瓶扔掉，如果可以，一星也不想给	0
今天刚到，适了一下午，屏幕清晰度很差劲，速度一般，耗电量一般	3
不支持扩展卡；不支持蓝牙，红外连接。	3
介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。	1
对于学生一族而言价格贵了点	3
不好，按头刚用就坏了	0
衣服质量不错，款式也挺好，面料摸着挺舒服，尺码标准穿上大小合适。满意。	4
不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。	1
618买的，好像23号才到？订单太多？拿到后打开的第一感觉就是应该不是正品，好浓的一股洗发水味道，然后打开其中一瓶，不小心弄了点到头发上，然后整个头发也都是一股浓浓的味道，一直到晚上洗澡时还是有味道，跟之前在超市买的差太多，之前在超市买的洗完头之后第二天中午都还能闻到属于沙宣的淡淡的气味，那样味道是让人很舒服的，而这个跟其他一般的洗发水一样，真是失望，果然不能贪便宜	0
质地跟之前的差太远，尺寸也变了，跟网页介绍误差太大	4
以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.	1
质量很好 大小合适 物流非常快 穿上很舒服	4
真心实意差的无法理解	4
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快	3
跟朋友买的，没选好码数偏大一码	4
宝贝质量很不错哦，卖家态度也很好，会回购的，支持！！！	4
很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！	1
用了两个多月下来就不行了，反应慢，触屏不灵，不需要按屏幕就乱跳。买得真不值得感觉被坑了。就打这几个字的评语就花了快十分钟了！垃圾直接报废处理。写这条评语现在花了15分钟了！打字乱蹦字出来实在无语?	3
1.一键即可轻松进入QQ世界，并有着与PC相似的用户界面，操作友好简便；聊天中更可及时拍摄，并传输图片，让你的QQ聊天图文并茂。2.人性化的输入功能，既方便又快捷，只要输入文字首拼，即能出现相应词组，让QQ聊天得心应手，灵感源源不断。3.短信存储容量大，外屏直接可读取短信，垃圾短信过滤等强大功能。	3
家里几部电话都是华为，我用的是mate8。感觉这个平板m3就是大号的mate8,运行速度不错，拿手上操作也可以，不会太大，横屏看电影感觉良好。	3
一箱里面3个烂了2个，而且有1个是很烂了的，良心何在？	6
这套书是买给外甥的六一节礼物,没想到我两岁半的女儿对那本恐龙的尤其喜欢.不过她看还是太早,端午节回老家给外甥带了回去,当时小家伙没表现出很喜欢,不过等第二天上午他一口气看了三本,小学一年纪的他,基本上可以自己阅读.....小家伙很喜欢,我自己本人觉得这套书能增长孩子的见识,开阔孩子的视野,尤其适合上小学的孩子阅读.	1
我一直用这个牌子 这款 以前一直在超市或者屈臣氏买 感觉不错 这次在京东买的 觉得不对 头都洗不干净一样 我在京东买了很多东西了 这个 我真的觉得有点怕了 因为一直在用 比较的出来 以前买的其他东西我现在有点怀疑了	0
这次买的苹果很差，这么差，超市最便宜的都比这个好，下次再也不上当了	6
题外话：来我们学校招聘的单位大都住在新悦或者东胜，很多同学都积极主动的去招聘人员居住的酒店争取工作机会。在新悦，工作人员在一楼电梯处围追堵截，坚决不允许学生乘坐电梯，于是大家都爬十几层的楼梯。在东胜，工作人员只是提醒大家不要拥挤，以免电梯罢工，大家都得爬楼梯。这大概就是4星和5星的差别吧！所以对新悦印象不好。此次入住感觉一般。补充点评 2008年1月3日 ： 补充：携程提供的价格并不是很有竞争力啊，只不过少了10元钱而已。	5
很合适 秒杀买的 速度好快第二天就到了	0
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。	5
一直在京东购买，洗发水，选京东，不会错，加油加油！防脱不明显	0
我还敢相信你吗？心黑的商人！我和同事买你6箱苹果，同事说他的也有这些烂的，但是他们直接丢掉，没拍照给我，大家不要买了，这家信不过！	6
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。	1
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人	1
房间内设施有些旧，但洗浴设备还不错，洗澡水温度好，水量大。比较卫生。感觉比较适合工薪层家庭旅游时居住。	5
说实在的,看了之后没什么感觉只是觉得作者好有耐心,小事都记下来	1
还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了	6
裤子还不错.质量挺好的.速度也快.	4
不错的，小朋友玩得开心，现在的小孩真幸福，我们以前只能玩玩泥巴什么的...	3
今后去大连可以住这家酒店。房间整洁，也比较宽敞，上网速度很快，另外酒店比较安静，晚上休息的比较好。唯一问题是标间的两张床靠太近了，跟同事两人入住时就担心晚上会不会亲密接触，呵呵。	5
不错，很喜欢，一直用清扬的，下次还买	0
洗完头竟然头皮屑好多 头皮特别痒 确定是正品？ 太失望了	0
已经用了一段时间再来评价，基本满意。在网上买比较方便，放心。	3
看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。在这里要感谢胡萍老师，由于她的坚持才有了这本书的问世。虽然书还没有看完，但我已经受益匪浅。	1
包装很好，内容不符合产品描述，12个苹果，只有两个直径达到80mm的大果，其他都是60mm多的小果。下次不会再买。	6
很好用，现在一直用着，没有什么问题	3
不买蒙牛很多月！ 连飞机餐的蒙牛都不喝了 中国人的无限宽容纵容了蒙牛错的越来越远，屡次原谅助长了蒙牛犯错的胆量，这就是常说的那种虚心接受屡教不改。 转发微博	6
特别香的味道，很柔顺。plus专享价买的，划算，信赖京东	0
正品，好评。	3
对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评 2008年5月18日 ： 岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！	5
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。	1
位置，卫生，服务都只能说一般。而且，虽然离机场近却拐进侧道，周边没有任何商业，却被起落的飞机吵了整宿。	5
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。	1
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折合***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？	4
太差了，衣服布料好硬	4
这才洗了一次，纽扣就能洗掉了！	4
分辨率差也就算了，卡，卡得人想砸。	3
之前也用过这个牌子，在超市里买的，都挺不错呀？看到双11买划算，就买了一套，第一次洗了就觉得有头皮削，后面洗了还是发现有，而且洗了就算放了护发素，还是好干燥，还是蓬松，头发越来越严重，买了这么大瓶的，都不敢用了，难道买到次品了？？	0
显示屏达到26万色，图像清晰，而且，外屏也可以取景！铃声十分清脆！比较柔和！内置扬声器也不错，保证了MP3播放时的音质！CCD的摄像头拍照更专业！	3
这是一本蕴含了天文和地理知识的书，通过它，可以对世界各地最具特色的地方，有初步的认识。最喜欢它巧妙的立体及机关设计，很能激发孩子的阅读兴趣。因为涉及的内容也比较浅，所以很适合孩子看。里面的知识，简单却具有意义，比如关于人类第一次登上月球，之前，我也没有关注过，但从这本书里，我知道了。孩子更是觉得有趣，他用这个问题去考他的同学，回来时很有成就感，因为与他同龄的孩子，只有他知道这个答案！看着他神采飞扬的模样，我觉得这书买得很值得。其实，读书最重要的是兴趣，如果是一本布满文字的书，我想孩子不会有兴趣去看，更没兴趣去记这些东西。所以，这本书最大的优势就在于，用立体的画面，让孩子对它爱不释手，而且，很轻松地就将知识吸收！个人认为，这书很值得去买，虽然价格不菲！我一下子买了三本，儿子一本，还送了两本给朋友的孩子，因为这书，真的很适合孩子！	1
苹果个头不大，可能是保存好的缘故，水分、糖分足足，似新摘，口感酸甜，适合我的口味。与*及网上的照片一致。物流神速、送货上门，不错！	6
每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来	5
别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小	5
裤子掉色非常严重。	4
把冠名权送给蒙牛吧。	6
入住时给了间尾房，房间竟然是L型的。空调直吹头，看第二天一早赶车才勉强凑合一晚。无论怎样六七百这个价是不值的。	5
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.	5
是正品吗？为什么瓶子后面二维码下面有个3而不是一个图标	0
有道机场的专车接送，就是价格太高。其他的还可以	5
物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...	5
说实话，这裤子做工还有材料都很差劲，首先做工有一些零碎小线头没剪干净，然后就看到后面口袋那里有一个破洞，翻开一看，里面有一大堆线头。再说说材料，布料摸上去是发硬的感觉，并不是那种柔软带弹力的手感。穿在身上不是太舒服。	4
Palm最明显的优势就是待机时间长，可用软件所占空间小，在实际使用过程中Treo650每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池也可以有接近4天的使用时间。	3
挺好的，外观看了比较满意，屏幕也刚好，挺喜欢的。一直想买一个	3
这次买的苹果不好，有两个里面黑了，很失望	6
送货很快，质量不错，就是小了点，还是赞一个！	6
个头小新鲜，闻着没超市买的香，麦德龙一斤16元。性价比高，还没吃，不知道口感怎样？	6
屏幕比K750C更好，清晰度和色彩更出色。镜头带自动对焦和闪光灯，更有白平衡，在具有准DC的拍照效果。音质倒一般，只要耳机的立体声效果好，我是CT820+EM7的配置，您说我会看上它的MP3播放么？但一般人反映，还是满不错的。	3
差评，可用内存不到10g，懒得退货了。	3
还不错，质量也好，穿着很舒服，也挺好看	4
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，干净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。	5
东西太普通太普通了。不建议购买	4
环境真的非常棒，但去之前要和前台约好湖景房，否则另一侧的房子景观太差。房间内还是有些异味，可能前面入住的客人抽烟造成的吧。早餐9：00结束，太早，睡个懒觉就没有饭吃了。从上海出发，可以直接从杭州绕城转到航徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯左转就差不多到了。顺便提一下，该酒店的指示牌特别不清楚，要非常小心，以免走错路。	5
以前从来没有过头皮屑 居然用了一次就有头皮屑了！！！差评！！！	0
一般 塑料味太重 质量与价格不匹配	4
没见效果，掉发更严重。之前至少能撑2天，现在头发要一天洗一次，油的有点离谱。我也是醉醉的。	0
现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！	6
品质一般，跟农贸市场买的没区别，性价比失望，个儿小，口味不理想。	6
刚收到，看着还可以。还没有吃。	6
速度很快的，老爸说好。	3
外形显笨重，T400都是这样的吧？ 另外此型号没有读卡器，但是有两个卡槽可以装express,pcmcia 卡。	3
初步使用，感觉良好，就是觉得WIFI	3
很好很实用，京东就是好	3
停车不满意。	5
兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。	6
品相好，口味佳，送货速度快，态度好，真心不错，下次还会再买	6
4099抢购的，还用了张2000－50的券，感觉很值。这款是集成显卡，我觉得够用了，当时还在v450a－tfo和这款中犹豫不决，看到有抢购就一个冲动买下来了，现在觉得此举很明智，呵呵。对于平常上网办公电影聊天都够用了。总之一句话，适合自己就好！另外，本本全新未开封，完美屏，很开心～	3
不能评0分，所以打了1分，已经估计到下层可能有烂苹果，没想到那么多，真心不值。	6
买给小孩用的，声音很大。刚开始的时候还担心不好用，不过用了一段时间还很好用。大家快点买	3
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！	5
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。	1
不能当手机打电话用，其他的手机具备的功能他都具备，很好用，女儿很喜欢！	3
飞机起降噪音较大，设施较老，环境卫生一般！	5
虽然是搞活动、比原来便宜、但你也要注重质量品质啊，3个就有一个还算可以，一个像没发育成熟似的，一个就像放了好久似的干瘪，以后谁还会再买、还自营！？哎	6
很不错，买来就用上了。非常棒啊…会一直支持京东	0
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！	1
没有想象中的好，不知为何会那么畅销	1
每次男朋友过来都住的这里，常住客人也没有任何优惠。情人节的套餐感觉还不错，前台服务不是很友好。但是因为考虑到地理位置和房间，还是一直很专注这里的。商务服务的价格太贵了。一张A4的黑白打印也要十块钱太不可思议了。	5
硬盘用了4，5天就坏了，想换新机，京东说要把整机寄回北京，太麻烦，只好在天津本地维修点换了块硬盘	3
非常的不错，超值，家人很喜欢。还有赠品。。。	0
老婆买的，我不太懂这个，据说效果不错哦	0
平板不错，对得起这个价，着点就买成台电了，还好没买	3
很满意，质量不错	4
不好吃，不好吃，太硬了，又硬又酸，好像没熟一样。	6
超值值得购买！便宜实惠真的很好	0
1.下午3点到酒点,3间房,2间还没有打扫好,气愤2.由于是多次入住,以前没有注意:加了双层窗户,与外界的隔音好多了,但隔壁一位老大爷的呼噜声让我直到3点才睡去,早上不到7点,又被他的洗漱声音吵醒了.	5
纸箱包装，正宗小苹果。8个摔坏的～快递？卖家？？？摔的？	6
快递太慢快递太慢快递太慢，刚拿到还没开始用	3
默默的给个差评吧。真心用着不好使。竟然连个耳机也没有。裸机。发热也是挺严重。华为第一次用，没留下好印象	3
特别差劲，特别差劲。	4
其实已经住过这间酒店很多次了，以前是公司合同酒店，所以不能在这里评价，但实际上，我喜欢这间酒店已经很久了。这间酒店是我在深圳的两间指定酒店之一。以前去，这间酒店的大堂有股霉味，这次去已经好多了。缺点就是酒店大堂太小了。服务非常好，服务员态度很好，很有礼貌。只是三部电梯中的一部太小了，而且，不能和其它两部电梯联动。房间异常的好，只是风景不好(这是没办法的)。交通方便，有很多出租车。因为酒店在住宅区里，大堂旁边就是银行提款机，对面是便利店，酒店旁边有一个咖啡酒吧。总之，这间酒店极好，极有推荐价值。反正我下次还会住的补充点评 2008年7月31日 ： 补充楼下人说房间里的“的、的、的”声，这是空调的声音，我试过，把空调管理睡就好了(但不可能，太热了)，我房间也有这种声响，但不影响睡眠，建议酒店看一下，怪恐怖的，但实际上，真的不用害怕。还有，床很舒服，但很小。建议：提供“荞麦”枕头，比如我，我就不喜欢那种软的枕头，睡着不舒服。	5
夜班服务员态度超级不好！看隔壁男生给人帮入住都挺好的给我办入住的那个女的就很不好！房间配置也差，毛巾都是须边！连住三次每个房间都是！配套除了牙膏牙刷都没有其他的了，洗脸巾都没有！最后一晚入住的给了间尾房就算了隔音还超级差！还有一次快睡着了浴室突然开始滴水真的是差点被吓死，真的不是因为离上班地址近都不想再住了	5
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。	3
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。	5
以前想买苹果iPad 没想到华为的平板实惠又实用 屏幕超清2k超薄超轻 玩起来就是爽	3
买完才几天就降价，真心无语	0
质量不错 款式很好 做工细致 穿上合适 卖家发货很快 值得推荐！！	4
货收到了，但是还是有个别坏了，幸好快递员处理好了	6
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！	5
859 厚实的感觉恰好贴合了男性用户对于手机手感的要求。数字键的双色设计在平实的键盘风格中显得尤其特别，但尤其字键之间的联系过于紧密，字键也与机身平面相平衡，由此对手机键盘的操作有所影响。65536色的TFT屏幕，可以显示最多7行中文字符，文字显示清晰锐利，图片的色彩略为偏淡，亮度有提高的空间。除了继续使用T9输入法外，字符输入缓慢的缺点也得以修正，导航键也可以在文本输入中起到作用。	3
真是超级大，质量很好	3
啥也不想说了，懒得退货。客服说修补费给 ，大哥，北京你去给我找一个去？	4
裤子质量不错，挺好的，穿着很帅气，还不贵	4
WAP1.2.1没有2.0版本的效果好，没来电防火墙、不支持红外接口、MP3。	3
刚送来苹果挨个检查，表皮觉得有问题，马上吃掉，然而是坏心儿！	6
我觉得尺寸比较合适，携带方便，这个价格很好了。。	3
布料太硬'''感觉是假货''没有下次了。	4
我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。4。这家酒店推荐的什么豪华大巴是云南省旅游集团的省旅高快，大家千万不能坐！大理的上车点在苍山饭店里，车上高速以后，车里的卫生间不让用，到了楚雄后，进了楚雄加油站旁边一个私人餐厅，说要休息半小时，一车的旅客都不愿意休息，因为快到昆明了，大家都想到昆明吃饭，可司机蛮横的一句：你们不吃，我还饿了呢，我要吃！最后一车旅客被赶下车在空地里站着，司机大摇大摆去吃饭，全体旅客等他们吃好，耽误了40多分钟，本来8点多一点可以到昆明的，拖到9点。	5
送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。	3
拍摄，照相很清晰，音质也不错，手感也不错	3
不好，买完就降价，还有没有点诚意了，非常不爽	4
特别的差评，一个16G的手机什么都没装还卸载了好多软件 就占了7G.就算是系统占了内存，但也不至于占那么多，非常的生气，第一次在京东买手机买得那么恼火。	3
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值	3
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。	5
挺好的，加上运费跟超市差不多，有时候凑单就划算点	0
东西不好送的也太小，洗了好多次了还是一样有头皮屑	0
天啊，，，，，房间地毯非常的脏，有灰，污滓，毛，烫痕，好象从开张就没有吸过和保养过。床单是新换的，卫生间就是地狱啊，墙上都是死蚊子的血和尸体，镜子脏的要命，所有含铁的地方都是锈（卫浴架，横杆等）墙角都是黄色的污垢。餐厅吧台服务员一边化妆一边和客人交流，我找一位女服务员要盐，她说问吧台，我找吧台，吧台问让她给我拿，她就指使另外一个男服务员给我拿的盐。 前台服务急差，过了1个月我还清晰的记得那天早上搭车去机场的人很多，前台就1个服务员，我排在第3位，轮到我的时候有个日本人站在了旁边，我说我先来的，她就先给他退房，人家理都没理她，把房卡放在那就走了。那服务员给我退房时，摔摔哒哒的，把我的票往那一仍，签字，好像我欠她100万。天啊，那叫个任性，什么样的酒店培养什么样的员工。无组织无纪律。无语！！！！！ 电话中携程工作人员给我推荐的酒店因为我们临时在上海住一晚。 携程怎么会和这样的酒店合作？影响自己的名誉！！！！！	5
先涨价返券，现在又降价，你们的促销手段能有点创新吗？	0
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。	1
宝贝收到了，很喜欢，质量不错，	4
京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！	3
平板使用正常，保充电器却是坏的，售后跟不上啊！	3
颜色和图片有区别。。。	4
这颜色 严重不符。照片米黄色，发过来是浅灰色。差距不是一般的大。买前注意	4
服务态度太差劲了，物流速度堪比蜗牛，退换货到最后不给换，说是直接把钱退回来。网上购物遇到的最奇葩的店家和客服。	4
首次入住该酒店,环境雅致,服务非常不错,很多笑脸,感觉热情,早餐可以接受,有送餐服务以后去徐州还会考虑入住。	5
感觉屏幕显示效果非常好，在商场里对比了一下比联想的效果要好。176×220像素，1.9英寸，明显感觉比1.8英寸的高一个档次。播放MP4时很流畅，没有明显卡的感觉，画面也流畅	3
到株洲出差，可选的酒店也就是它了。虽然是株洲机车厂出资搞的，但是因为来往的内外宾多，总体感觉还是不错的，前台和服务员都还训练有素。	5
穿着也很舒服 很喜欢这个颜色和款式 满意哦 好评	4
与照片不符，收到脏的，洗了一下，还是那样，愤怒，	4
很失望，?一看就是很廉价的那种	4
礼品盒还算可以，买3送5划算，还没有使用，不过呢相信京东无假货。	0
没办法，就是想给差评。质量什么的都好，没什么毛病，但就是任性，给差评！	3
活动时给老公买的两条、质量很好是正品、先屯着以后穿	4
这次的苹果地摊货都不如，可能时间放的太长了。箱子底部有洞，苹果有摔坏的痕迹，还有几个有腐烂的痕迹。京东自营又怎么样，上次买的橙子放了两天，一个人都烂了，放冰箱也没用，以后真不能网上买水果了，不要抱着侥幸的心理，不然会很失望额。供应商客服说了跟没说一样，好在京东售后保障比较靠谱。句句实话，有图有真相。	6
特地用了几天才评价的，宝贝不错，性价比高，价格实惠，画面声音清晰，值得购买哦！	3
货还行，快递员有点缺，觉得自己不来呆	4
质量还不错，准备打底穿的，其实有点小贵了	4
装系统不好装，不识别gost折腾了一个下午也没装上，最后还是找的公司的网管帮忙装的。 送的包包怎么有股很浓重的馊抹布味道。。要喷些香水再用。。。	3
上午下的单，下午5点就送到门口了，物流里面就服京东的快递，快！准！水果很新鲜，外表好看，个头不大不小，拿在手里冰凉冰凉的，不过有一点，打开盒子有一股很刺鼻的味道，不知道是保护模的问题还是纸盒，还是还善为好，毕竟是食品，少打2星！	6
质量不错 京东的东西 家人用的放心	0
让人气愤!商品介绍是秋冬加绒的，发货是夏天的。眼睛有问题吗？	4
差差差 一无是处，除了接送大巴很准时	5
我购买的是4个装2公斤的，为什么收到的是3个火龙果？给我解释！分量也不够吧。	6
第三次买这个苹果了，虽然说个头比较小，但是确实是非常的甜	6
看着挺多了，非常喜欢，下次继续光顾，用后再来评价。	0
盗版的用不到一个月屏幕就卡在那了卡死了不要买	3
迷你小苹果，收到货已经是下班时间，本来是和冷冻的榴莲肉一起下单，结果还是苹果和橙子先到。过一小时再送冷冻品。冷冻生鲜在没有冷藏条件的周转站要存放一晚，30多度的高温，不知道京东怎么安排物流	6
性价比很高。适合看电视用	3
一次买了好几本书,算作给孩子的儿童节礼物.担心书多了对孩子反而不好,所以就先带了两本回家.孩子很喜欢,也很受启发.跟亨利爷爷一样也找到了自己生活中许多幸运的事.本来我提议在?送给我最心爱的xxx?处写上她和弟弟的名字,算作送给他们俩个的礼物,一开始她不愿意,看了,书还没读完她就同意了写上弟弟的名字.一本好书对孩子的影响,胜过我多少的说教.	1
苹果特别好吃，特别脆，特别新鲜，味道特别甜，价格又便宜了，建议大家买	6
不是号称无硅油么，我为什么我看到成分里有含硅成分的呀。。	0
条件不好，设备简陋，就是离机场近一点！	5
东西不错，货真价实，快递也快，安装方便，只是得自己提供安装配件钱，价格不菲啊！	2
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。	1
外观一般，摄像头像素太低太低，连手机的清楚都没。散热有点差，	3
感觉不是正品，味道和以前用的沙宣不一样，很糟糕的一次购物，绝对的差评	0
以后不在京东买东西了，还是去淘了个宝吧	0
服务特别差，简直无语啦！	4
还可以吧，换换口味夏天不能老吃西瓜	6
1.铃声效果很好； 2.屏幕显示效果出色； 3.通话质量不错，声音清晰； 4.游戏可玩性高；	3
心得分享：很脆很好吃！下次还会光临京东商城网购！	6
商品特别好 质量摸起来更几百块的一样 洗也不脱色 穿上身特别帅 物美价廉 客服态度也特别好 物流走得也很快总之很值得购买	4
我想给零分的，可是没有零分这个选项。这台机真心让我很失望。	3
比在实体超市里买的差太多，香味很淡，这个不重要，重要的是用了以后根本就和没用过一样。京东最失败的一次购物，果然是一分钱 一分货	0
发货速度快??配送员服务态度很好给个大大的赞?洗发水还没用应该是不错的吧朋友都在用沙宣的	0
苹果个不大，脆，甜，好吃。芒果前两次买的都很好，这次的太生了，得放几天。	6
蒙牛 很好的牛奶	6
稍微看了这本《职志搭配SHOW》，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的《瑞丽》并没有太多的区别，只是《瑞丽》多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是个人的学习体会。如果一本书买来以后只作为藏书，那就太不值得了。	1
我是一名学广告设计专业的大三学生，上次跟朋友去海图看书，无意中发现了《英语口语900句》一书，首先这本书的封面吸引了我，翻开一看，第一感觉就是爽，相比起国内的一些英语系列的书，使而显得特有味，非常耐看，而且内容也很丰富，还增添了一些插图，从而使阅读起来非常轻松。感觉很值，很有用。 书里面很全面，衣食住行什么都讲到了，非常好！！！极力推荐 随书附赠的光碟也不错，发音很标准	1
京东活动还是比较给力的，送膜送皮套还有乐视会员卡，比实体店优惠多了。	3
酒店的环境不算很好,但房间够大,洗手间感觉舒服,整体感觉可以.	5
快递慢了两天，不过快递小哥人很好，看着我抱小孩子，直接帮我搬进电梯。物品都收到了，等待今晚使用了。	0
因为离机场近才住的 快捷酒店的装修标准 马桶圈上满是尿渍，自己刷了半天 因航班延误，满房，不能上网 房间隔音差，客人来来走走都知道 反正不咋样！	5
刚刚忙完，肚子有饿想起今天收到个快递于是旁看电视旁吃苹果很爽，太专心看电视了吃着吃着觉得有点苦于是看了一下苹果，心被吃进去了，无语了。还有11个都不敢吃了。网友们你们可要看清楚啊。	6
可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机	5
挺好的，包装挺严实，是正品，比超市的便宜很多，快递也给力，赠送的海飞丝小瓶可以当成旅行装，正好用上了，方便携带。	0
离机场非常非常近，有班车接送，周边环境非常一般，离市区太远，除非为了坐飞机，要不真不适合入住。坐市区到酒店坐了一个多小时的车	5
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！	3
平板不错，外观漂亮大小合适，屏幕分辨率清晰，运行速度也不错，一直用苹果的，现在支持国货，活动价格不错！	3
京东速度就是快，不错，价格还可以。	0
垃圾正中垃圾，布料差码数偏大	4
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！	6
购买一天就出现卡机，答应赠送的钢化膜没有赠送，很失望。	3
裤子的质量很好，物流很快，颜色正尺码合适值得购买。	4
打开包装前 沐浴液已开启（不知是否邮寄颠簸导致） 且有大量漏液	0
火车的声音没有想象中的大,下次去还会考虑住这里	5
裤子看起来很时尚，很休闲，毕竟是牛仔裤难免掉色不过加盐洗会好的点，总体来说不错	4
垃圾手机。买个才九天，就发现手机是弯的。打客服又不给说法。人家华为手机维修中心都给了坚定报告，说可以换货。京东却不给换。说的质量问题半个月包换，全是骗人的。京东太让人失望了。三千多的手机就这质量	3
裤子设计的太小了，穿着太紧！不舒服	4
屏幕色彩鲜艳，分辨率高，反应速度超快，音响给力，1千多的东西，真神了	3
简直坑人，买回来没有用屏幕裂那么大个口，给客服打电话说的不属于质量问题，还让掏钱维修，这是啥道理，京东的售后哄人的，给各位小主善意建议以后最好别买这款手机最好也别在京东买任何东西，售后简直太差！	3
衣服上有破洞	4
除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。	5
因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌；因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩；因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！	6
优点：靠近机场，每半小时有车可以送去机场。 缺点：酒店房间比较小，价格比较贵。食物一般，服务生英语有待提高。	5
赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。	3
为什么牛奶日期那么久，包装也没有。就比超市便宜***，你就给那些旧日期和烂包装的产品给我。难道这就是所谓的品质。	0
很不满意，很薄，没图片上看的实在，平时我买的都是两个加的很合适，在这买的两个加的确大了，*	4
不新鲜，味道也一般，还有就是说好的次日达，三天后才到	6
才买一天就降价*太坑了，赠品也没有！	3
京东速度超快，正在用，感觉就是一部大屏手机。	3
差评，火龙果都长毛了还说什么生鲜水果	6
看着还不错，主要是这个价钱买到这样的苹果已经很不错了，其次就是京东的物流挺快的，这边堵车特别严重，快递小哥依旧送货很快，加油	6
在变幻莫测的岁月里，时间原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的办法，或许就是微笑着面对每一天的朝阳，即使昨天你已经累死了，今天也给我死起来，各位早安(ps,这是我今早呢早点，蒙牛这个牛奶盒还有点小好看)	6
不太好，洗了头要发痒，这种情况以前还从来没出现过的！再也不会卖了，失败的一次购物！	0
看见南怀瑾推荐才买来一看，应该还是不错的。一个韩国人，居然能写出这样一本书，让我大吃一惊，书中大量引经据典中国的儒家、道家、佛家的思想，且把这些比较贴切地与经商之道相结合，与人生哲学融汇在一起，真是惊叹！财物象水一样平等，人象秤一样正直！本书再次诠释了最高境界的商道乃是“非逐利而求义也”。值得一读，唯一感觉书稍微写得啰嗦，有些地方重复。	1
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿	5
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.	1
送给老人用，家人非常喜欢，相信华为	3
还不错 穿上挺舒服的 也很显瘦 这么便宜的价格值得购买	4
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！	1
明明买的是两个大果，发过来的是一大一中，不诚信！	6
给老妈买的，主要是看视频打麻将，一开始买的是小米平板3，可是老妈讲屏幕稍小了点，所以退掉了买了荣耀。这个就得表扬下京东了，平板打开用了两天也能退。荣耀平板一开始还担心网上讲的分辨率不高，拿到手发现还可以，大小也刚好，价格合理，性价比还是可以的！	3
刚刚拆开，发现居然是漏的！瓶盖都是歪的！完全差评	0
一百多快啊，感觉就像*的一样差别太大了，接受不了	4
总的有六瓶，很划算，够用好久了，比在超市里买便宜，物流也很快，给送快递的何师傅点个赞，每次来送态度都很好，给我送到单元门口。	0
真的是最差的一次购物 苹果小的可以媲美花红 每个都是两个泡沫包装 而且果子真的很差劲	6
服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。	5
不好意思我货未收到，我想起诉你们！	4
买的六一礼物，显示六一能送到，结果3号下午才到，小孩说不守信用。上海到苏州连**都不用这么久，这就是京东自营物流的配送速度？送来了，里面连平板说明书也没有，真是糟糕的购物体验！	3
网路慢到会让人抓狂，餐厅吃个炒饭等了30分钟，房间有蝨咬，还会忽然间跳闸.....冷气忽冷忽热，早上搭机场接驳车换小换大真他XXD!	5
酒店环境很好，别墅每层都很高，宽敞，只是晚上比较冷清，只能到几公里外的博鳌镇上逛逛买点水果什么的．这次去时估计是客人较少，早餐不是自助是分别点的，中式早餐粮食太多（粥，炒面，馒头包子，一些花生米榨菜半个咸鸭蛋），西式的还可以，但不问的话没有主动给咖啡，奶（不知为什么）．酒店所有人员．补充点评 2007年11月15日 ： 浴室光线较暗，没有挂衣服的地方．同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看．	5
电池够劲，底部也没有突出。运行XP速度可以接受，风扇噪声也不大。92%键盘打字比较顺畅。雾面屏不反光，看久了眼睛不酸。	3
键盘材料太差，手感也不是很好。电池容量太小，待机时间不算长。最主要的是相机的闪光灯和自拍镜容易被磨花。笨球的设计思想真是太欠缺了。	3
掉色 不好这玩意	4
蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐@会飞的蒙牛	6
6个橙子 全部都是苦的 。谁买谁上当。一丁点都不甜	6
*（二大二小），真的是物超所值，很满意的一次购物，信赖清扬，信赖京东	0
220的房费，房间非常大，不象上海的经济型酒店，估计这是汉庭收购来的酒店吧！惊喜的是浴室除了有浴缸外竟然还有一个淋浴房，还是很多喷头的那种。大堂有点小！	5
给男票买的，这货天天在家打游戏，连自己的洗发水没了都不知道，我知道他一直都用的这牌子，所以就买了，快递很快，货收到拆开看了，也很好 很满意，希望下次要没了，他能发现就好！	0
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到2、自带的Vista运行实在太慢了，自己又加了1G内存，现在用着还行3、为什么外包装盒的出厂配置标签上印的是“双核处理器”？	3
京东京东让人伤心。第一次在京东买洗发水太差，太差了，洗完头发干枯打结不易梳理很失望，真的我以后再不会在京东买东西了，要求退货，还要把原来的发票提供出来那个发票，收货的时候不小心弄丢了，就要折损16%的税款，这样下来嗯，一瓶洗发水退完货我可能就要损失三四十块钱，京东呀，你自营的东西能不能把品质提高一点，我以为你比 淘 宝 好，结果你自己的东西比 淘 宝 还差，太让我伤心了我会让我身边所有的人知道京东自营的产品质量非常次我再不会来京东购物了	0
小时候念书上语文课，觉得老师说的无聊，就在语文书里找到鲁迅的作品，小说也好，杂文也好，埋头看下去，打发掉剩下的课堂时间。大学念的是一个与中文相关的专业，有现代文学史的必修课，可惜，上课的老师一本教案用二十年，问上一届的学姐借本笔记就能去考试。本来应该被好好解读的鲁迅先生的作品，就这样被他教条般地翻过。反而倒是闲来看亦舒这样的言情小说家，作品中多次提到鲁迅，至于台湾的龙应台，也是对先生推崇备至。自己以前买过有一些单行本，比如《呐喊》、《朝花夕拾》等，这次索性买两册的文集，出差的时候，随时翻看。至今会背先生的《呐喊》自序，也算是中国的语文教育在我们身上的硕果仅存。年纪渐长，对先生的文字愈加偏爱，嬉笑怒骂之间，皆成文章。最喜欢先生的两句诗“岂有豪情似旧时，花开花落两由之”，另一首是我们中学时就念过的“忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗”先生的书，任何年纪，都可以读。	1
太多,不支持彩信 内存太小......	3
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。	5
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。 笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。 独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。	3
750ml超市* 这一套加买的500ml 用券后共*，加送的赠品NBA勇士的浴巾质量还不错 东西次日达 总之 很满意的一次购物	0
手机电池太行了，买手机最失败的一次，认为华为的品牌才来的，没想到还没有小米好用，太一般了！主要是电池！太差劲了！手机上还没有初始的模！总之都不值这个价钱！	3
送来都爆开了，包装能用点心吗？	0
你们家发衣服给别人发湿的？牛笔第一次见。	4
仅仅双十一这一段时间，受到的打击很大啊，商品送到时外包装纸盒已经挤变形了，内部的洗发水已经开了，并且漏在了纸盒和本身的瓶子上，标签里面还有标签？什么情况？整体感觉有点脏。我想知道这就是京东自营么？？？是不是伤老用户的心！	0
挺好吃的，过年的时候买啦三箱回去。家人朋友都喜欢吃！送人也很不错！	6
用了不到三个月就屏幕失灵了	3
昨天晚上下单，早上收到货，京东快递就是给力，五星好评	0
好好好，囤货囤货，这次京东的力度竟然与x猫持平了，有些竟然还比x猫合算。	0
非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？ -- 过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！	5
清扬洗发水，大牌子，值得拥有，值得信赖。效果很好。下次还来买	0
味道真不错，很甜，感觉糖分高。 ：）	6
非常不错的一款，精致乖巧热水快，安装师傅也不错，很热心的服务。	2
有一个缺一个口，一个是坏的，下次不会在网上买水果了	6
出现条纹 一点都不好	3
我觉得还是A96好。造型上，A810肯定远不如A96的；手感上，A96比A810设计合理多啦，手感很好；功能上，A96比A810全多啦，比如GPRS上网，短信防火墙等等。	3
酒店整体环境那是没得说，除了房间不太隔音。哈哈，我隔壁很热闹哦！	5
送货速度快，服务态度好，京东自营有保障	6
快递很给力 裤子尺码也刚刚好给对象买的穿上很可以 料子也不错 很值得的一次网购	4
囤货，保质期要到2020年呢。	0
是京东搞活动，买的非常便宜买的，还送了一瓶清扬，非常不错，用的效果非常好一直信任京东的产品，非常支持他，快递也很快，基本都是次日达快递，小哥服务也很好，支持一下	0
裤子不错 质量很好 卖家服务也很好 物流也给给力啊	4
直接一个套装发过来的，外面有个专门的纸盒包装，没有破损泄露。日期也比较好，期待使用效果。	0
****人，质量不行，买小码，拿个超大码给我	4
打算买洗发水的。我明明点击搜索洗发水，结果这护发素也会被列在搜索结果里！！害我大意就买了。感觉被骗。两大瓶护发素！！	0
昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？	1
很好 不错 真不错 值得你拥有	3
送的vista系统不是太方便，总是存在兼容的问题。硬盘分one part	3
京东自营的，火龙果是烂的。。。。。超级失望！！！1分都不想给。。。。	6
好吃，买了好多次了，又翠又甜，赞一个！希望一直保持下去！	6
缺点多如牛毛：声音小，屏幕容易进尘，买了半月就去除尘好几次。易死机，待机时间短，短信使用极不方便，输入法不好用，信号接收不好，售后服务奇差。	3
待机太短，反应太慢，死机太易，录音太吵，空隙太大，信号太小，游戏太辍，无聊太多，壳材太逊，卡位太紧，护镜太空，国产太流，广告太假，用时太烦，售后太夸。	3
最好用的平板，没有之一。	3
裤子的质量是没的说，布料亲肤没有不适感，没有线头，没有异味，好评	4
沙宣的洗发水，是我一直信赖的。京东自营的，还是靠谱。	0
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。	5
一入住给了一个特别差的房间，服务很差	5
不错，穿着很舒服，透气凉快。	4
衣服越洗越长	4
总体来说，这是一个比较不错的酒店，房间比较新而且也较大，尤其是卫生间与房间的隔断蛮有意思的，有一点稍有缺憾的是浴袍虽然很干净，但也比较旧了（已经出现丝丝缕缕了），建议更换。酒店服务员的整体素质比较高，也很热情。晚上喝了酒不能开车，在酒店门口打车的时候发现出租车大多数都拼车，这一点比较奇怪。	5
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅	5
京东很失败的一次购物 刚买了平板马上就有赠品了 和上次购买U盘买了没几天就降价了 这是伤害了你的顾客 下次果断不再京东买了	3
苹果又红又新鲜，闻一闻，那阵酸酸甜甜的苹果味一流，下次会再买哦	6
这是第二次买资源生姜的洗发水，第一次用那种感觉很不错，味道淡淡的清香，嗯滋润度也挺好。	0
空调吵，住在电梯旁，电梯门口放垃圾箱，极臭，布草间没关门，也臭，臭到房间里，门下塞毛巾也挡不住臭味，开窗外面吵，关窗空调吵，楼下早餐桌子上摆满垃圾没人整理，不能再差的体验了	5
穿着舒服，大小正点，灰常灰常满意	4
只有一个盘，不太习惯，最好以后能多分几个区。另外能赠送鼠标就好了。	3
快递很给力，昨天晚上十一点下单，今天中午就到了。宝贝还没使用，但相信京东。	0
太不好了，妈妈用了之后多了好多头皮屑，还发痒，护发素用了头发依然毛躁	0
环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。	5
前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。	5
收到了，款式不错，穿起来很舒服，面料也是不错的，大小合适，卖家服务周到，值得推荐	4
1.透明盖太容易脏。2.为什么偏偏第16天开不了机？	3
宝贝收到了，感觉还不错，味道也ok	6
USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。	3
太小了！！绝对从不差评，这次要插评了！	6
京东骗子，618活动价拍了家电产品不发货，有货也出发，各种借口推脱，直接退单，后面让以产品当时高价拍，直接后台给退单，告知他们可以等，又告诉说近期都不补货了，结果刚给退单，马上就有货，骗子！活动价卖不起你搞什么618？恭喜你，成功把你们忠实粉丝给搞走了！	6
挺好用的不错	3
这个小灵通好是好啊,但偶买了一个才400多项式块钱这也太贵了吧要600多,	3
就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大 哈哈 不过这也没什么 个人觉得完全可以忽略不计 就当是信手涂鸦的作品了	3
坑，果断差评，刚买两个星期就降价了	4
挺好吃的，虽然其实没那么大，但味道很好，是脆脆的那种，白吃不厌，而且非常耐放	6
苹果很新鲜 包装好 味道非常好 送货速度快 非常满意	6
屏幕不怎么灵敏！就一般吧！但是快递确实很给力！	3
外观感觉还不错，但屏幕内感觉还是欠缺了些，不过也正常，拿小灵通和anycall比那就太那个了~，信号还可以，如果信号不好那也是小灵通网络的问题，我用了感觉比同类的其他小灵通信号接受要强一些	3
码子偏小，掉色厉害，穿了两三次不敢再穿了。	4
已经习惯了京东购物，品质好，小哥送货给力！	6
酸奶是我最爱喝的，每次去超市都买一堆，前段时间最爱喝老酸奶，最近我买了发酵乳，感觉更好喝，这款蒙牛的发酵乳味道很醇厚香浓，回味也不错！每天喝点，可以很好的养胃！	6
房间在1楼，不怎么习惯住	5
搞活动买的90多块钱两个750毫升，还赠了一百毫升，然后128又赠一百毫升，觉得很合适，平时在超市一个750毫升可能就会卖到六七十吧，囤货中，清扬用完了不起头皮屑，别的用完了，我老起头皮屑。	0
味道一点都不好，根本就没有烟台苹果的味道。很失败的一次购物。	6
为啥不是好评不能自定义标签，我的屏幕显示颜色偏浅，恢复出厂设置才正常，申请退货了。	3
酒店脚摩很有特色,住客还可以打8折,房间装修尚可,位置稍偏	5
真的是酸酸甜甜的，味道不错，价格合理，一直很信任京东自营的产品。	6
京东快递就是快，平板很不错，用了些天了，没有出现任何问题，希望以后也没问题	3
早餐内容实在需要改进，唯有咖啡口味还不错。	5
抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！	6
以前用着施华蔻挺好的 这次在网上买的 结果难用的不得了 洗完头痒的要命 再也不再网上买了	0
很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响 希望可以改进下	5
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？	1
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。	3
不错不错，苹果看起来很安好，我很喜欢室友们哇的声音，嘿嘿嘿	6
平板收到，试了一会，很喜欢，是我想要的，照相也还可以，个人需要吧，我就是拿来看看电视而已	3
很实惠的苹果，相比其他牌子的，个头大，分量足还实惠，送礼绝对不错。很想再多买七八箱留着过年送礼，担心家里没有冷库储存，优惠券马上又到期了，不知过段时间还有没有优惠？郁闷中！	6
平板手机挺好，给孩子的春节礼物，反应快，比较灵敏清晰。	3
苹果味道不错，价格特别便宜，还给送上门，在京东买东西就是方便	6
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.	1
20号收到蓝色论坛代购寄来的W810i。用了1天半，把用后感说一下。对新购机的起一个参考作用。 1.我选择的是黑色。黑色比较时候男人，连主题一起用黑色，非常酷！后面的摄像头没有机械基构，镜头露再外面，比较容易弄脏。不过，镜头这点脏不会构成取景模糊的。再所说屏幕，这个810的屏还是比较满意的。对比度和亮度笔W800有提高。色彩非常艳丽！只是分辨率只有176*220，仔细看还是看得出像素点。但是，不过已经很满意了(W900的屏幕亮度和对比度不够)。没用过240*320分辨率手机的用户都会满意的。还有一个就是亮度感应，非常好用，外面光线暗了键盘等酒会自动亮起来，反之就暗下去。很好！！2.系统软件。W810的软件大量采用了W900的要素。比如把资源管理器区分为手机和存储卡两部分、软件在线升级、快门声音选择等等，这些都是出自W900手笔。软件速度很快，没有滞后现象。得心应手，连开车发短消息都很方便了。还有，特别是W810的主题模式，随着9格菜单的变换，手机都会震动一下。很爽啊！3.铃声。W810的喇叭其实和W900、W800都是一样的。后面的三个孔只是装饰而已。中频高的铃声MP3都会出现暴音。只要开小半格音量就没事了。所以再选用铃声的时候，本人建议选用品质较好的MIDI铃声，因为索爱的喇叭对高音的还原非常好。个人认为虽然是单喇叭，但是铃声效果比三星D608要好。特别是音量。很有力度。4.摄像头和W800 W900一模一样。就不说了。5.MP3播放效果。和W800 W900一模一样。没什么改进。只是把耳机和转接线换成了黑色而已。不过我要说的是，对我这样的音乐发烧友来说，索爱现在walkman系列的入耳式耳机还是比较低档的。顶多是一个索尼EX51的料。高音和低频处理的都不是很好。换用SONY EX71后，效果马上体现出来了，特别是手动EQ以后。高音马上通透、低音软绵绵的，很是舒服！但是，这个MP3播放功能和专业MP3还是有区别的，至少我能听出来。6.关于智能手机和非智能手机的个人想法。智能手机非常好，可以装这个装那个，加蓝芽GPS还可以实现导航什么的。不过，象我这样手机玩多了，反而不喜欢智能手机了。因为每次都是买来新手机以后兴致很高，软N多的软件。觉得真不错啊，可时间长了，就不去摆弄那些玩意儿了。烦都烦死了，没兴趣去弄那些软件了。其实弄来弄去无非是QQ啊，字典啊，导航啊，游戏啊。智能手机相对来讲体积较大，夏天走路塞口袋不是很舒服。后来想想也就觉得没用了，又要开始换新手机啦	3
第二次买啦，上次买的非常舒服好穿，所以决定回购。这次的质量也没有让人失望，会推荐朋友来的。	4
看着不错，老婆很喜欢赞一个	3
看的时候是全黑的。得到的时候是条花的。这也没什么。主要是裤腿太长了，根本穿不了	4
不好，很多苹果又皱，又老。这次很失望，下次不会再买了	6
这一分是给手机的，至于京东服务必须差评，手机收到当天发现掉价2*然后打电话给客服协商解决问题，客服说可以退差价但是只能退*，因为买机器时候有送手机壳，我就奇了怪了手机壳不是赠品吗吗吗怎么还有这么个说法，于是再协商说退我*京东券，想了好吧，就这么着吧，反正以后总要买东西，就接受了，今天想起洗发水没了，挑好洗发水什么的，去结账发现竟然不能用券，what，逗我呢，不是说全场通用吗？吗？吗？这又是闹哪样，总之，千万不要返券，都是坑，自己的钱不能用我买什么鬼，以后遇到这事，坚决退货重买，退货重买退货重买，记住了吗亲们！喵了个咪的，少我。*还什么也不能买，搞毛线。骗人技术一流，欺负我们不懂政策是吧。	3
还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^	4
采购囤货，买少了，下次继续。	0
已到货，还没用了，用完再评价	0
买薄款寄成厚款的，客服说查询一下然后就没回复，差评	4
大小合适，方便携带	3
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.	5
屏幕分辨率差，没有国产小品牌性价比高，包装也是破的。。。无力吐槽。	3
你这是5KG还是10个？10个苹果一个1Kg?就这苹果一个1Kg两斤？	6
散热还行，XP的驱动没有。内存和显存都要是DDR3就更好了。。。	3
穿上试了下，大小正合适，质量不错。非常满意，下次还来	4
裤子是帮朋友买的，朋友说质量不错噢?很喜欢。强烈推荐！	4
京东坑货，商品本身不错，问题是第一买，第二天就搞促销	3
款式还不错，大小也合身，质量一般般，一分钱一分货，快递速度也很快，值得购买。	4
﻿京东，才发现你是个骗子，服务更是一样的烂，客服是什么都，买东西没问题算万幸，有问题就只服务态度！	3
用3G上网经常掉线，失望的一次购物，便宜没好贸!	3
还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。	5
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).	5
不要被图片迷惑了，东西太少。	0
国产品牌质量不错，价格有优势，给老人买的，用的挺好。	3
第二次买了，甜脆可口，水分充足，吃完了再买	6
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．	3
可能是电费的问题，房间里的空调不够热，如在平原，只能算3星，但在香格里拉可以算4星。补充点评 2007年4月3日 ： 是商务标准间	5
裤子质量非常好 这价钱值了 在外面肯定买不到这么实惠滴 喜欢 显瘦洋气	4
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。	1
性价比真的太差了	5
穿的头一天就有个洞洞差评！	4
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C	6
1.散热非常好,正常情况下开机一天散热非常好,比同事的惠普要好很多(没有运行大型程序) 2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点 3.声音不错,尽管有点小,但是不象其他人说的那么差,总体来说不错 4.日立的硬盘及光驱,运行时没有出现其他人所说的不能读盘或声音很大	3
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.	5
发货很快的，618之前买的降价了	3
标注的是高档型酒店，但从酒店服务、设施来说，也就一个汉庭快捷酒店的水平！非常不值得推荐！可惜上海航空的品牌，很失望！硬件无法改变，但服务呢？怎么上海航空就这么一个管理水平呢！	5
旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣	5
正品，质量很好，日期到19年底，昨天下午下单，今早就送到了，点?	0
最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！	1
很大，也可以打电话。。。。。。。	3
用了一段时间，感觉还可以，不过指纹识别不太灵敏啊，每次都得按几次	3
产品是新包装，日期到2020年，618价格合适，京东物流值得赞，虽然赶上618，但是物流还不错，三天就到了，感谢京东，完美的购物体验	0
这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡觉时间还不肯放手。。。今天一早起来，孩子睁开眼第一句话就是：“妈妈，我喜欢阅读！我喜欢我的儿童节礼物！”这话让人很是欣慰。	1
感觉不错！红彤彤的，闻着也香，晚上吃一个试试！	6
京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400	3
买了几天就降价200，很不爽。本来就是做活动才买的，以为算优惠了，结果买了几天就降到比活动价还低200。没搞错吧……	3
裤子质量很好，不褪色，版型也非常不错，颜色也很喜欢！！	4
不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些	3
昨天才装好，还没用。混水阀不好装，要装好要花100多块钱，不划算，准备自己买淋浴龙头安装。安装师傅很不错，美的服务很一流。	2
***，还算甜，，还不错吧，，好吃以后再买。。	6
型号发错了，腰围大了不止一圈	4
衣服很时尚呢，大小也很适合	4
趁着618搞活动的时候抢了券就下手了，非常非常喜欢京东618的活动，买这些东西都非常非常的划得来就是送货速度比平常稍微忙了一点点。	6
今天买了 明天就降价 心理不平衡	0
但几天后我就后悔了，为什么呢？短信速度慢，铃声小，单调，网上也没支持它的铃声，有就是单音的，5688应该是和炫的撒，况且待机图片也只有可怜的两个，下载何处寻？	3
特意吃完了才过来评价，总结起来四个字：小、硬、酸、涩。是在京东上买的品质最差的水果，打出的一星给快递师傅。	6
柚子又酸又苦，没法吃，要求退货！	6
坑人*的啊，相比之下森马的东西就比它家好多了。	4
全都漏出来来咯，搞的什么！	0
还好了,房间的窗户是不能打开的,电梯要刷卡才能上楼,保安性不错.这个酒店我住过很多次了,可以肯定的是挂二星的牌,并不是携程网所显示的三星级酒店.	5
据我昆山一个搞装潢的朋友讲,这家酒店的大堂和客房选用的石材、家具、卫浴设备都很高档,以性价比来说挺超值的.所以以前出差到昆山都住这家酒店.半年没来了,这次来发现他们员工都换了新制服,大堂的很多装饰也焕然一新,走进大堂还有淡淡的香味,还蛮惊喜的.之前几次一直住主楼,这次订房想换个风格,就选了他们的商务楼.这边房间和主楼配备几乎相同,只是卫生间是透明的,可以一边泡澡一边看电视,估计也是他们的一个卖点.今天上网无意中点开他们家的"所有房型"才发现,可能是夏天酒店业淡季的原因,现在携程上面订行政客房就能送1份108元早餐和50元足浴,还有鲜花水果报纸什么的.细算下来,搞促销的时候住行政客房还是很划算的,但愿下次过去的时候这个活动还没结束.这次入住唯一感觉不太满意的就是办入住的时间有点长,扫描证件弄了好几分钟,不过奥运期间好象酒店都这样.宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的客人:您好 感谢您选择君豪酒店,除了行政客房外,我们还有商务豪华客房也有优惠的促销,同样是订房就送早餐和足浴券.关于您所说的证件登记的问题,我们也是在配合奥运期间公安部门的安全规定,极力为客人提供一个安全舒适的环境,也请您能够理解.欢迎您下次入住,我们一定会为您提供优质的更好的服务.	5
硬盘分区好了还带驱动真的太方便了，以前装驱动都要大半天下载。这次迅速完成	3
支持中国乳业,支持蒙牛!	6
质量和速度是不错啦,就是圆通快递太差啦,单上注明是本人签收的,可快递员随便一个人就给签啦,一点责任感都没有!	3
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。	5
好小一个，不喜欢，这个价格有点贵。市场上也就5块一斤	6
还没有那个作家像张爱玲一样穿越这么多年的时光任然有无数的读者读她、讨论她，关注她生平的点点滴滴，还有那么多的人在写文章时有意无意的模仿她。她写的都是个人的“小事”，是不完美的人世，是没有粉饰的情感，正是这个原因，才让她能跨越时间让读者产生共鸣，这个世界的确是这样的，所有的感情也不是像我们希望或标榜的那样美好。张爱玲说出了一些我们不愿承认的东西，但她是对的。	1
吃的第二个就这个情况，**都吃出阴影了	6
我没有想过还会买蒙牛，可我控制不住，太狠了…	6
这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!	5
6.18活动购买，活动大大的！现在家居用品基本京东啦	0
哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了	6
背面鎏金，高端大气上档次，前面陶瓷白，低调奢华有内涵！	3
样式不错.面料不错.质量不错.大小合适.穿上很舒服	4
去检测，检测结果有坏点！京东知道我去检测后才同意退货。劝大家一句，不要买这一款，我到华为那边去，销售说这款机子停产好久了！款式也是旧款！而且京东并没有给我合理的解释，为什么两次机子充电插口都有使用过的痕迹？不是告诉我说是全新的吗？一部全新的机子有坏点我可以理解，但是为什么所谓全新的机子插口会有使用过的痕迹？？口说无凭，发图片你们自己看！	3
不知道是十年前的一月一号生产的，还是今年的一月一号生产的，懒得退，应该问题不大，就这么用吧！	0
不错 很合适 一直用沙宣恩品牌 比丝蕴强百倍	0
非常非常划算，估计够用一年了	0
很不错哦，就是中转速度磨叽死了！	4
非常难洗！！！！不建议！！	0
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。	5
哎呀呀，这12个苹果怎么干掉呢！很甜，但是肉质不紧实，而且口感是面的！面的！面的！给小孩吃是可以的。看来还是我们大连的苹果肉质比较丰满。想想这个季节，也不可能有口感脆脆的苹果了，但是苹果的卖相还是极好的！	6
NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！ 一，做工较粗糙！塑料感极强，整个一个塑料洗脸盆！机身衔接缝隙大，上下不齐！ 二，钢琴烤漆容易脏，容易刮伤！指纹就不用说了，才两天烤漆就刮伤了！	3
和商场的不一样，感觉像假的。	0
东西挺好的，京东物流还可以，可能下雨就慢了点。	0
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。	5
发热太严重了，都没有开什么应用，只是在看视频，这价格像素我不说什么，但是说好2g内存的，居然看视频都发热到能煎饼了～～	3
东西很好，正品好味！ 快递很快，购物体验佳，五?好评！ 正宗的大品牌！ 值得信赖！赞！ 关键价格还实惠！??	6
很红，这75的和70区别不是很大	6
蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。	6
啥玩意啊，用的第二天就坏了，搞毛线啊，能不能好好做生意了，冷也不用这么快吧，怎么信任啊！！？	0
作为MOTO这个世界大厂出产的他的第一款音乐手机，在MP3播放上有比较高的水准，不论是内放还是外放都是比较优秀的，这点在我用MX耳塞试听更加得到检验，但是跟高端的MP3播放器还是有点距离，表现如下：1低音下潜不足，我用SONY耳塞（PS：SONY的耳塞比较注重重低音和超重低音）试听有所改尚，2MP3播放器界面不直观，做为一款音乐主打的音享手机我觉得这是不应该的，也许是我还是用95R的版本的原因吧，3不支持192KBPS以上的MP3，我们都知道KBPS越高MP3的音质更好，虽然这低于这192可以节省空间，但是对于一些单纯追求音质的玩家，这也许也是一个瑕点吧！不过说实话，除非你是专门搞创作的，我想你一定会对该音享手机的音质感到满意。说了音乐再说点别的，手机最主要的功能还是通信，这个手机的通话质量不错，通话音量也行，在很吵的地方都能听清楚，这点比NOKIA的这个价位的手机要好。说道通信就不得不提到短信，说到短信就不得不提到一点，这点也是玩家争论最多的——MOTO的输入法，说实话MOTO的输入法真的难按（也许是我一直用NOKIA的T9缘故吧，别扔臭鸡蛋啊），刚开始连个符号都不知道在哪里，这点我不知道MOTO这个手机大厂怎么想的，T9是世界上最方便快捷的输入法，在T9模式下按“*”可以直接调用符号，长按“#”可以直接转入数字模式，短按可以在T9，大小写字符，数字之间切换，很方便也很快捷，不过ITAP也不是一无是处，比如常用字优先就很好，各有千秋吧，智者见智吧，马克司唯物辩证法证明任何事物存在都有其客观或必然的原因，哈~，撤远了。再说外形吧，有人说它像棺材，黑黑的，方方正正的，像吗？我到觉得它的外形很不错，机身很挺直，握在手里感觉也很好，磨砂质感耐滑（虽然有点容易多汗）。 但是E398里有一点很好，就是感光型键盘灯，当外界亮度足够我们看清键盘时键盘灯不亮，相反则自动打开，幸好我曾经在论坛潜水过几次，否则我一定会认为机子出问题了，哈~，当然这是后话 摄像头，因为这两天温州下雨，所以E398效果比6600好很多，这得意于398的闪光灯，这两款机的摄像头都可以说是代表了30W的最高效果，具体的：398的照片偏红（不开闪光灯），而且在启动是延迟比较长。但还是很让人满意的。	3
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢	3
机场接机很贴心,前台也会询问是否要安静房.内部设施一般般,洗手台有些不方便.但是,当天我们是晚上11点到达桂林,工作人员很友好,很热情.当晚不慎把手机丢失在接机的面的车上.第二天早上还能失而复得.工作人员的这种精神值得称赞.总的来说,这家酒店让人觉得很温暖.机场专线就在楼下,去机场也很方便.	5
1.待机时间长.有如此优秀大屏幕的手机待机时间如此之长的未见其二.2.软件稳定.尤其是作为手机功能这一块做得很好,极少遇到死机现象,有也是其他周边功能里出现的.3.屏幕大,通话质量好.	3
芭呐呐弗雷喔还有那个棒子的香蕉牛奶都是一个味儿，果汁奶味儿！！！！！我很纳闷为什么蒙牛那个破奶要卖那么贵~悔恨我的好奇心~让你馋让你馋让你馋。。。。。。。所以新浪一直不给你红星星！！！！！fuck	6
比在超时买的，要稀很多，估计产品不正，只能给差评	0
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给人开心、快乐和幸福的。而当我翻完此书的最后一页时，不禁有了非一般的伤感。同时，我敬佩作者与狗狗，并买下了金毛寻回犬……	1
平板很好用，之前一直以为华为的系统不行，现在发现错了，系统优化的很好，可以升级到基于Android7.0的定制系统，UI也很不错（拟物风格，虽然我更喜欢原生Android的material design，但是这个看上去也可以啦），各种针对国人的定制功能也是可以的，作为平时看看电子书PPT和视频用来学习的话还是很好用的，必须吐槽的是预装的Microsoft office，真心没有桌面端好用，还不如WPS呢。其他还是很好的啦~	3
跟想的不一样，一次失败的购物。	0
秒杀买的，同事都说便宜，还没用上，，等用上再评价如何吧，大牌应该不错的吧	0
质量很好穿着很舒服卖家服务很好大小合适尺码很准的一次愉快的购物	4
一直信赖沙宣，今年618正好搞促销～～～～价格便宜o，是保洁公司的嘛！质量有保证，而且京东的送货速度杠杠的～～	0
首先快递寄了九天，裤子上很多线头，特别不满意	4
衣服太难看了，	4
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。	5
送货超快！上午定的下午就送来了！给个大赞！ 一直用它！效果数一数二的宝洁洗发产品！ 促销装划算！	0
第二部，之前是同事买了一部wifi版，我买了lte版，各方面都还不错。	3
非常超值，和同事一人买了一套，也是第一次在京东购买这个品牌，希望和超市的一样好用，用过后再来评价	0
跟图片相差太远	4
宝贝是正品，很喜欢，谢谢卖家提供这么好的产品	0
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。	5
配送很快，包装也很好，赶上有活动很划算，下次还在京东买	0
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。	1
买的时候看的很清楚 是国语版的 谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望	1
服装制作过程中甲醛含量超标，气味很大，熏得头疼	4
每次住的感觉都不错，就是这次被蚊子打扰了，建议加强房间灭蚊	5
产品还行，牌子像素低！	3
这个酒店的所谓河畔全景房就是靠近拉萨河这边的房间,网友说的比较吵是因为在房子和河流之间有一条马路,整天都有车辆经过,比较吵就不奇怪了!	5
连买两台连个耳机都不送，瞬间就没爱了.	3
我为国外客户预订了三个房间，其中一个客人住过该酒店，虽然酒店设施都有不同层次的提高，但他提出服务水平已经不如一年以前，评定：硬件4星，服务3星	5
不太好，缺斤少两，然后给的补偿。	6
入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。	5
环境一般，房间还可以！交通不是很方便，服务也是一般化！	5
不好吃 不好吃 不好吃 重要的事说三遍 有一种根根（三声）的感觉 在嘴里木木的 口感不好 甜的很闹	6
升级之后的商务单人间A房间很不错，超大的床，睡起来很舒服。是从火车站对面的时代广场换过来的，所以相比而言，这里的环境也要好很多。在那边一路上都有人问我：“住宿不，小伙？”（小弟看起来好像年纪很小啊#_#）也要提一个不爽的事，尽管后来解决了，但还是得为后来的各位提个醒。预定的时候，携程上面的资料写着“商务单人间内配有电脑”，然后预定列表里有商务单人间A和商务单人间B两种。我就想当然地认为便宜的那种B型房也有电脑。（经过这次向携程咨询，携程上面的信息已经更正过来。）入住首先发现B型房没有。这是小事，除了这点，也推荐各位不要选择B型房。房间很小，基本相当于没有窗户，有一扇不透光的窗户，但是你基本不能打开。打开之后，首先眼前看到的是六楼的楼顶，然后楼顶上是几个卫星电视的大锅，一个哄哄响的中央空调。把窗户关紧，中央空调的声音也很清楚，估计半夜的时候会影响睡觉。这个房型是在七层，不知道是不是违规建的，很多东西都不正常，电梯只通到六层，要走一层楼梯才能上去，这一层好像也很少有人住。当然，后来携程和酒店的解决还是满意的：给升级到A型房。服务没太多接触。但是有一个比较好玩的，因为酒店二层是一家叫大连渔港的海鲜饭店，所以每到吃饭的时候，一层电梯口都站一排MM，看见有人来就热情地问你到几楼，并作势帮你按电梯，如果说到二层，则会一路陪伴你上去用餐；如果说其他客房楼层，就对你没啥兴趣了，伸出来按电梯的手也缩回去了。	5
和第一次买的完全不同，大了好多多	4
这做工真的让人无语了！	4
挺划算的，质量还不错！就是物流有点偏慢	4
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。	1
用了以后头皮都要被抓烂了，一天就奇痒无比，再也不在京东买洗发水了，白瞎我买了好几瓶，气愤！	0
去了很多次了， 管理依然一般， 硬件虽好也开始陈旧了， 最大的优势就是价格， 可别丢了	5
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。	1
质量还行吧，但是电池太不经用，还是太小，开机键太硬，要用力按才有反应，不知道是设计就是这样还是品控问题。收到货时没仔细检查，背后有个细小划痕，想退货来着被拒绝了，很郁闷，凑合用吧。	3
圆通。。差差服务质量更差	4
说多了都是泪啊 真的	0
一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，这个价格有点小贵。住了4天，打扫的阿姨杯子都没有帮我们洗，喝咖啡的杯子放在房间就在那一直摆着。	5
不耐用,而且质量不好,比其它的牌子实在差远了.我买的时候2000多呢!没用多久就不好了,还会自动关系,有时开机还开不出来,在无锡还没维修站.	3
感觉一般般，my海飞丝好用	0
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。	1
机子卡的不行，根本没办法用，浪费了几百块钱！	3
618买的，可能太过火爆，当天没送到，隔天才到，还是一如既往的好，这次的果子比较新鲜，但个头比之前小了点，也不知道是否足斤足两，味道挺不错，脆甜，收到就吃了两个！	6
运行很流畅，一点也不卡～挺好用的	3
做工很细，穿着也很舒服，很是喜欢。和图片上一模一样，很不错的，蛮实惠，穿好了下次还来。卖家很有耐心，很愉快的一次购物	4
不错 电话平板	3
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。	3
活动买的，以前买过他家衣服，这次购物很不错	4
有损华为在我心目中的形象了	3
这个到货就这样，让我情何以堪。。。。。非常不新鲜，表皮都已经开始烂了，这样的水果都给我送来。。。。	6
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢	1
今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。	6
我订的是标C，相对于140元的价钱，不能要求太多了。设施陈旧，走廊复杂，应多开几个出口。但还算干净，不讲究的话也能泡澡。屯溪老街感觉还行，有一家深处的百年徽菜老店强烈推荐！真便宜，关键是菜的口味一尝就知是大师风范。茶叶是千万不能买，太不值。卖价4,5百的黄山毛峰没有一大把泡不出味，真正的好茶不是这样的。宣笔价廉物美，花20,30元不妨附庸风雅。胡开文的墨卖的较贵，但可接受。要是烦了游人如织，可到齐云山躲半天（缺点是门票75较贵，如果40就比较合适，另缆车往返40）.。还有西递晚8点后不用买票，我没去宏村，不知是否一样。	5
垃圾，用了头皮屑多的很，垃圾，假货	0
还可以，顺丰很给力，但是送的东西就不行	2
差评！挂着羊头买狗肉，味道一闻就知道不是，很像飘柔或海飞丝的味儿。我买的一洗一护，那最起码给一瓶真的吧??，两瓶都是假的，第一次在京东买东西，太令人失望了！	0
买了好多。京东生鲜真方便，现在大部分都是在京东买的啦， 质量还不错。	6
一次一个大套装，大瓶三个，小瓶五个，够用一阵子的了，第一次用沙宣，还行吧。	0
驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了	3
这个酒店真的很差，从服务到设施，唯一就是早餐还像样一些	5
林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词……但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一定更能表达出林语堂的本意。此外，林语堂用英语写原版，主要是面对的西方读者。有些问题可以更深入更全面一点	1
非常好用，用完头发很柔滑，还送了几瓶小样，物流也给力，当天晚上，第二天下午就到了，好评	0
从今起再也不在京东买东西，垃圾，假货多	3
好吃，又甜又脆，还会继续买的！	6
【荐书】第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未裁开的，裁开时要小心不要轻易居中裁开否则会破坏折叠好的彩图。	1
超级划算有没有，199-100真的是太划算了，以后日常用品都在京东超市买好了，又划算又便宜。	0
不怎么样，全是头皮，一点都不好	0
太薄了，严重掉色	4
今天刚拿到挺不错的哦很喜欢	3
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！	5
蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。	6
产品可以，说好的内存卡没送。美中不足	3
在湛江想要享受好的环境的话，别无二选，就是这里了，硬件(设施)和软件(服务)都是让人十分满意。走去室外游泳池的时候，刚一推门服务员就从座位上站起来了，笑着打招呼，虽说最终自己没去游，但看着游泳池也很干净，环境让人很舒服。最不好的地方是收银，在湛江住别的酒店check-out时都得等查房，看有没有消费他们的酒水，我回答没有还不算数，非得等housekeeping一样一样地点过数才行，我的信用、自尊还有我的信用卡预授权都没用。本以为这里五星级酒店不会那样，哪知道住客说的话在这里还是不被相信。另外，走的时候赶早班机，五点多下去退房结帐，发现前台小妹妹偷偷在打瞌睡......呵呵	5
RedFlag改XP费劲，尤其是声卡要装UUA，装完后启动声音有破音，后来莫名其妙好了，但是触摸屏失效，但是后来又好了，折腾2天了！郁闷，不过总体来说，听喜欢NE808PA！送老婆的！	3
无语无语无语无语无语	4
房间残旧，地毡有渗水发霉，空调失灵，不够冷，已连续住过三年，上述情况仍然没有改善，服务还算好。	5
物流很快 卖家的服务态度也很棒 裤子洗了一下 没有太严重的掉色 而且裤子也很软 弹性也很不错 总之 很棒 值得购买呦	4
包装破的，苹果好几个坏的，有的还很脏，味道特酸，个头不大歪瓜裂枣！	6
你妹的，同个时间下单同个仓库既然送3次，? 东真的没话说	0
还行吧，搞活动时买的，价格优惠，还没开始用，用后再继续评论，	3
垃圾，穿了两天变开裆裤了	4
人家的烟台苹果从烟台发货是不打蜡的，你们广州发货号称正宗烟台苹果好好反省一下那层滑滑的东西是什么！还京东自营！	6
以后不会再买了，用了以后，感觉上当了………………	0
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.	3
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。	1
不好 穿着不舒服	4
我只想说预订不如自己开的，对于这个房间还是同样不满意！可能是反现的原因吧，可是到现在我还是没有收到返现！觉得这软件不怎么好，商家也不是很对付！	5
价格变动太大。1199买的。买完就降价1088。就一天时间多花100多块。。1199谁买谁吃亏，玩游戏就俩个字。卡＋热。给老爸要不是老爸说要拿去用。再麻烦我也要退货。 太差了。就单买教训。	3
第一，键盘质量问题严重！！！我2004年10月27日购买了该机型，使用不到1个月，1、2、3、5、6、9六个键就一团模糊！！！第二，待机时间基本上在4天左右，绝对难以超过一周；第三，电话本超级垃圾！！！经常自动删减电话记录或者自动复制电话记录！！！这一点让我觉得超级不爽！！！第四，我用到半年的时候，也就是在2005年4月份的时候，手机不断发生黑屏，需要不断重启。后来我去科健售后服务部找维修人员，这才发现科健售后已经人去楼空，找到销售部门，才了解到科健手机已经宣告破产！！！	3
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了；而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！	3
差差差，不是因为质量差，是京东细节做的太差了，打开来外包装壳都是黑色的污垢，我是要送给员工做奖品的，这样怎拿的出手	3
坏了一个，送给朋友的，这脸全是丢大了	6
像买一个使用过的旧屏手机，或不合格的屏幕手机，且用了两周才发现，一直信任华为，但想到网购失败。	3
一如既往得好	3
就一个电话，第二天就上门安装了，服务真不错，价格超实惠，	2
不脆，不甜，小个，比陕西、山东苹果差得太远。	6
裤子收到了，质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款裤子价钱合理	4
套装很不错，价格也可以，主要是好用，送了很多小瓶。喜欢??	0
买了这个洗发水之后，以前没有头皮屑，现在有啦，而且很痒，是我们自己的问题吗？	0
618搞活动88元买的，很好用，很满意	0
包装一打开，瓶子外面很脏，就像很多灰尘一样，不知道是不是卖不出去的，感觉像过期的	0
质量不错，外形好看，已经买了好多件了，这次看见活动买的，之前还有好几条新的没穿	4
苹果和图片一样！非常好吃，没一个坏的，很新鲜！真心点赞！	6
给你颗心就不错了，差评！不是说好加绒的吗？货到手上都不加绒的，这不是欺骗消费者吗？	4
一直支持班尼路，适合学生阶层和工薪族，质量可靠，价格还可以。	4
分辨率没毛病	3
七月三十号到货，九月十七号裤裆破了。裤子啊裤子，想说爱你不容易啊！！！！	4
不新鲜，昨天拿出来吃居然有一只已经烂了，还有两只是这样的，如图，看来也只能扔了……	6
差评，刚买一个月零6天，就坏了，充不上电，只显示充电标准和插线头的标志	3
酒店位置较好.去机场很方便.房间很干净.服务很好.但价格太高.有些不合理.相比同挡次的酒店它的价格明显偏高.	5
不好用，头发洗完特别干，而且也不去屑，难用，怀疑是不是假的	0
不好，物流太慢，一星期了才收到。裤子没有介绍的好，很次	4
尺寸小啦，感觉并不是标准码哦，平手都穿这个尺寸的 结果买回来小了不止一点，建议亲们还是买大一点的号吧	4
很好，不错，不错	3
管理、服务好像没有原来好了。	5
我就搞不懂了 为什么这个会那么脏 ？到处都是划痕 ，瓶子还都是土 ，我想请问是扔掉又捡回来的吗？差评！又不是便宜货	0
苹果感觉有点太贵了，没有图片那么大，那么好，不会再买了	6
0分。你别坏了我们天水苹果的名声。我们家拿着种苹果在喂猪。想吃口老家的苹果都这么难……各位别上当。我家就是种苹果的。根本没有这么烂的苹果。天水果协真应该告你。我去年买了个表	6
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。	5
该酒店地理位置不错，离浦东机场不远，主要是周围环境还不错，而且干净，酒店服务就更没得说了，非常到位！	5
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！	6
宝贝到了，质量感觉挺不错的。大家都说好看，下次买裤子就选你们家了	4
包装很差，居然漏了出来，真的太不认真的对待消费者了。	0
该酒店位置佳,在市中心,出行超方便,楼下有班车直达机场,豪商房间配液晶电视感觉很好,并有电脑免费上网非常周到,一楼佳宁娜餐厅出品有保证,套餐二十多块,总体满意	5
苹果外皮没有打蜡，可以带皮吃，闻着有苹果的香味，酸酸甜甜口感还不错。	6
挺好的，挺大一瓶，味道也蛮好闻得	0
特么垃圾的苹果，一边玩电脑一边吃，结果吃到坏心，都是黑的，真恶心	6
不甜，而且估计放了非常久，买了都放着的，没人吃，即使吃了一两口就扔了，失望，本以为京东买的水果都会很新鲜，真的错了	6
给老家老人买的，打电话说六个有四个坏的，很气愤。是不是我这账号经常买东西都是一个地址，然后这次换个收货地址知道不是本人收货就发烂东西？	6
没有窗户的！闷S！没有下次！	5
买就送的吹风呢？逗我们玩呢，今天怎么就成送完为止了，改的可真快噢	0
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。	5
就是专XP太费劲了.索性用VISTA了.就是用不太习惯呢还! 还有,我也是4799买的,没多长时间就4699了,还送杀毒软件,我真是有点崩溃了.心还挺疼.哎!	3
跟我之前用的不一样 味道也不一样 洗完了的效果也不一样 真的 再也不贪便宜网购了 还是老老实实在店里买吧	0
6月18号*秒的，发现保修只到2016年8月8日，WIFI连接性能差，家里的WIFI别的手机在客厅（路由器在卧室）都连得上，就这个连不上。自带的手机管家扫描到WLAN就过不去。所谓*东方财富特权，千万不能升级成6.1版本，否则特权就没了。用自带的硬件检测功能检测无法检测光线感应和距离感应，不知道为什么。严重怀疑是翻新机，考虑要求京东换机。	3
质量不好刚买了1个月就开不开机还死机	3
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！	3
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！	3
一分钱一分货，各位买家的评价没错，清晰度很差和像素很不好，也就只能卖这个价钱。	3
这是在京东最差的一次购物，太差了，*完全货不对版，料子穿起来都扎皮肤！！穿了一次，果断弃之！！！	4
裤子收到了，料子不错哦，老公很喜欢，我特意洗了而且还不掉颜色	4
入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的.	5
一般般吧！反正不是正品。	4
58.9块钱，四个果，收到两个坏的，也是不知道说什么	6
外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统	3
每次都买套装，确实挺实惠的，这次换了个这个牌子真的挺不错	0
掉色很严重，买来的时候塑料袋子上都染色了，洗干净后，手摸在上面手上也有点细小的线，味道重	4
宝贝已收到，看起来很不错，还没用，送货挺快,确定是正品。高端大气又不贵！	0
两个烂的流水...客服不理不回复。强烈要求退款！！！！	6
耗电很快，同一天买有的有耳机送，有的就没有，有点心里不舒服又不是第一次在京东买手机	3
看了携程的评分不错，选择这家酒店。5月10日入住电脑商务房，服务非常体贴周到。电脑，网络，传真和打印机，一应俱全，为工作带来极大便利。在楼下大厅见客户，还热情提供茶水。另外，早餐38元相当不错。下次一定还选择这家酒店。	5
还挺新鲜的，方便快捷，苹果很脆，很甜，很好	6
裤子质量很好，面料不错，款式漂亮，颜色好看，穿起来很舒服。	4
裤子真棒。质量很好，衣服很厚实.垂顺感很棒，裤型很不错,尺码正好，面料也不错	4
系统流畅，运行速度快，屏幕清晰。音质不错，很满意	3
住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.check in 搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.	5
货已收到，包装完好无损，京东物流杠杠的，?多次购买，一如继往的好吃	6
没有光驱,重装Windows需要外接光驱,对于电脑新手会很麻烦(没什么人会用Linux吧)	3
价格实惠，屏幕大看电影很棒。最没想到的是很省电！！！	3
第一次买小了，换了大一号的，很合身，质量也不错，就是双十一双便宜了，多花了50块钱	4
又大又好，很好很好。吃了再来！	6
国产机也就是能吹 好卡 玩游戏卡得我都想砸了。不会再买第二次了	3
有史以来最慢的网购，裤子刚收到暂不评价	4
题意有现实意义，但是写得很一般。	1
不带数据线，同步不够方便。通话声音偏小。	3
机器是挺好的，就是京东的服务我实在是醉了，赠品赠品没有给我发过来，然后补差价又自己改回了*，幸亏中午*的时候我截图了，这服务，这京东，玩不起就别玩，中午*的时候我说退货我重拍，客服说正在处理，然后下午来电话说给我退了吧，我去网站一看又改回了*，感情是现在我退了还是*买，哥不差这*块钱，差的是这个事	3
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。	3
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的	3
房间整洁，干净，携程价位不算高。周边环境一流，是个修身养性的好地方。	5
买了三个，发票不给？醉了，让老子怎么保修？	3
裤子质量真的很好，价格也很便宜，买之前我问了客服，客服推荐的也很合适，谢谢^ω^	4
不想说什么，只想祝福所有骗人不负责的京东的相关人员遭受报应。	0
一般，对不起房价	5
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童 - 门童长什么样子，我没见过房内 - 锁是坏的酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？？！！	5
酒店不太好找，如果没有GPS基本上找不到。感觉酒店设备有点旧，但是比较安静，服务员的服务态度尚可，以后可以考虑还住这里。	5
usb接口太少了，而且都在左侧。 用时间长了键盘很热，但是运行稳定。 装ghost系统，会死机，要从官网下载网卡驱动。 内存只有1g。官网上的xp的驱动做的太烂了，摄像头到现在都没装上。	3
不支持MP3，现在太多手机都有这个功能，我朋友说，许多都是免费下载的，而且他机子还有SD存储卡，羡慕死了！！！	3
不是一般得差，***千万别上当，千万别买，买了肯定后悔…	4
非常的不新鲜，不推荐在这里买水果，质量简直了......	6
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你	5
3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，	3
信号不是很理想	3
贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以《春秋》一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为不俗，故意转弯没角，春秋不用写了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他写得俗不俗。	1
宝贝收到了，挺满意的，质量什么的没的说。洗了不掉色，裤型也挺好的，不管怎么样自己喜欢就行啦，下次还会来这家，好评好评。	4
质量很一般 感觉有些都没熟 没有苹果的香味	6
又脆又甜，很好，买了好几次了，就是果子不大！	6
花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去养育一对可爱的女儿，而是告诉你她的经历，每个母亲养育儿女的经历不尽相同，但是有共通的地方，那就是，爱！	1
衣服太大，两个我都可以穿的进去了	4
买了两箱，有很多碰了的变软，下次不要这个品牌了，真是怕了。	6
像素不好，下载软件也不行	3
拍了十斤苹果，五斤梨，折腾了几天没关系，还分两次去收货，还缺斤少两，看来京东就这样服务吗？只能给一个星	6
普通标房居然不能看凤凰卫视台等境外节目,第一次感觉是不错的,早餐偏简	5
【荐书】我想很多人都听说过林语堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是为什么在中国现当代文学史上找不到林语堂的身影呢？我想《吾国与吾民》就是其中原因之一吧。本书被编的读起来很有点不习惯，半文半白的。我以为要不就全文言文，要不就全白话。本书是一本剖析我们自己的一部巨著希望以后能有本完整版的《吾国与吾民》，思想禁锢是没有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！	1
一颗星是给京东的，苹果真毁了老潘的名声，严重与实际不符	6
洗完头屑超多，头皮发痒，瓶子上连生产日期和保质期都没有，味道和在超市买的也不一样，肯定是假货，在也不在京东买洗头水了，*	0
性价比高，质量不错，第二次购买，就是我要求的是增值税发票，寄的还是普票。	3
3月20日买的手机，用了2个月，待机状态经常提示手机关机，申请售后手机你们收回去维修，今天您们的售后点02062316680，打电话过来说主板坏了要收我们700多的维修费，保修期内凭什么收费，才用2个月，华为号称国产手机老大，垃圾中的老大	3
某些细节还有改进的余地，钢琴漆面好看，但太容易脏，还是磨砂的好一些，电池是4芯的，续航时间还是短了一点。	3
120个差评，最鬼火的一次购物，图片跟实物差距太大了，根本就不是这个蓝！	4
感觉不错，就是包装还是漏了些有点不好，希望改进。	0
好多应用软件没有资源，差评！	3
手机买来才一个月，就坏了，，什么破玩意，希望大家看到我这条评论，不要买这手机了，以后不在京东买东西了，不再相信京东！	3
个头比上比75mm,的果大，五个有个大约80mm,剩下在70到80mm, 大约2 8kg,不算运费，一斤五块多，加运费一斤六块多，特点比较酸甜，汁水很多，新鲜！个别显青的放几天就变甜！尝尝鲜，不错！上次到手75mm,不少果很小，上次快递包装给拆开了，这次有改善！要不是怕和上次一样包装给拆了，我就买俩了！希望包装考虑快递易收货的箱子的大小进行包装发货！	6
东西收到了 非常不满意 掉色而且还很薄 裤子后面还有折	4
买大了 不满意	4
脆脆的苹果，很好吃，糖分含量也适中	6
给你一星是因为以前自提免邮，现在要收费，优势没了。银牌79免邮变成99了。优势都没了！	0
安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。	5
很气派的酒店群。 房间够大。 唯一一点不足的地方是一个冷气口直接对着一张床！然后，酒店的早餐很少。 而且，会在酒店里迷路。哈哈，因为太大了。	5
物流真垃圾，付过运费为什么到货还要收钱	4
裤子质量挺好的，很喜欢，版型也还不错，穿起好看	4
部队饭店，有收据，没发票，悲剧了	5
首先物流非常给力，质量也特别好穿上特别显腿长，完全成了一个大长腿！是修身的版型，会推荐身边的好朋友来购的。对这次的购物很满意。	4
不行，刚开始买的时候好的，但是里面有写很小个的，以次充好的	6
买完送货很快，学习了网友的经验教训现场拆开京东的外包装——果然是拆开过原包装的旧机器，当场要求退货。	3
不好，有色差。要加绒的。回来是单的。 老公一点都不喜欢。	4
现在它的价格很低不到1000元，才899元，红色的很可爱	3
拿到手用了两次觉得不对劲，超市了又买了一瓶对比了下，对天发誓，肯定是假的，超市里买*，京东活动价*好像，以后再也不贪小便宜了。。。。。。造假的人你会有报应的	0
反应速度慢,发信息得打多笔化,相素差!	3
非常好用，而且特别实惠，用后效果特别好	0
物美的苹果，真心好吃。京东不错	6
无法打开Bios中的ACPI，驱动程序光盘中没能找到补丁，一旦打开进XP立即蓝屏。 原想自己另添一根2G内存，但是后背螺孔上贴了禁拆标签，说明拆了就不保。没有大厂的风范。EeePc就没有这个限制。	3
瓶身怎么会没有生产日期，而外包装上的日期都是标签纸贴上去的，从而联想到品质？？？	0
性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧	3
这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。	1
非常失望的一次购物，wf信号特差，同样地点别人满格我这手机二格，别人二三格我没有	3
苹果很嫩，比想象中小一点，不过很好吃	6
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静我入住的是标间的大床房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话唯一缺点就是电视太小。。	5
产品质量不错，送货员服务态度好	0
一点都不好，洗完头发更干。还粘在一起黏糊糊。	0
这东西好贵呀。什么香蕉味牛奶，什么banana，那个什么提议让自己蒙牛光明，也来个香蕉味的牛奶，肯定不会卖这么贵！哼哼哼╭(╯^╰)╮	6
东西不错，帮同事买的，很满意	3
商品包装很好，做工很好！性价比高！但是太原这边Media安装人员收费不便宜，安装用了195元。	2
够大够用续航好 做工一般	3
包装特别好，很新鲜，物流快，快递小哥服务也好	6
裤子到了就试穿了 穿上很好看很合适面料很舒服 特别棒	4
衣服不错，大小合适，穿着舒适，好评	4
苹果小的无法直视，跟图片压根就不是一回事，又青又酸又涩…全扔了…	6
宝贝还不错，买给爸爸穿的，物流也挺快的，卖家态度也很好总体来说比较满意，以后就从你们家给爸爸买裤子了，希望卖家可以一如既往的这么好	4
京东怎么也这么慢了。下单三天了也没有发货。显示第二天就到。结果三天了	0
第一次用滋源，用得挺好的。坚持用，希望有效果。	0
才反应过来，赠送我的皮套呢？飞啦。说话不算数	3
真是太坑人了，双十一买的*，现在*，这价格反差太大了，真是无语，以后再也不买了，气也气死了，什么双十一特价！	0
小的我都没话说了。亏大发了。本来就是图个便宜，货拿过来，超市里都没这3个小的了。	6
哇，真的太便宜了，比超市便宜好多好多倍呢，总共买了总共买了一套，京东搞活动的时候买的，我从来不评价！第一次评价！真的很不错，向大家推荐！还有就是我的电话号码填错了，京东的快递员也非常有耐心！	0
一颗星都不想给，衣服洗了一次，两个袖子下面的线就开了	4
绝对是假货！用的头发油的更快 而且头顶洗不干净	0
看网上评论，褒贬不一，有点但心。入住后觉得是非常不错的酒店。房间不错，卫生间没有点评的那么差，很干净，就是稍小了一些。服务很体贴，停在外面的车酒店会加上遮阳板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建议安装灭蚊器。	5
因为本人ipad是wifi的才入手了这国产平板，我的一星都是给我们学校京东派工作人员的，刚过2个星期，放音乐看电影就没声音了，拍打几下才能变好，而且我本人使用的时候是十分小心，就看了几集美剧，联系客服还不能换货，就因为过了15天还不到一天的时间。这是我买的第一个国产货，真的很令我失望。	3
普遍都感到满意,只是房内浴室有点漏水及水龙头水力不足room no. 2105	5
父亲节的礼物，老人很满意，同时买了支架 估计为了同时派送 所以耽误了一天 3天也很不错了！唯一郁闷的是收到当天发现另一个颜色便宜了40，而且闪购商品不受价格保护 可是当时2天价格都保持一致，算闪购吗？	3
不错，很甜，宝宝吃的放心。 京东服务好，小哥很给力！！	6
房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住	5
物流很快，当天下午就收到了。反应很快，很轻，很薄，是国产中的精品。	3
味道不错，很新鲜。基本上没有坏的点，好评！下次还来买，比超市便宜！	6
样式不错，大小合适，穿上很舒服	4
洗发液已收到，物流很快，质量很好，卖家服务也很好给个赞，下次还会光临。	0
内存太小，短信设置麻烦，电池配置太低	3
听客人说态度一般般，以后不愿意再住了。	5
很好，喜欢京东的物流和售后，必须的选择自营	6
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块	1
商品很好，质量不错，面料很好	4
键盘左边真的很热。。。。 音箱因为在键盘下边，声音很小。。 LED屏幕好像有拖尾现象，不过静态图片很清晰 哦， 我一直没找到在哪个软件里面能设置指纹。	3
十点下单，下午三点送到，速度杠杠的。9.6寸屏，大小适中，色彩艳丽，运行流畅，适合老人孩子，居家娱乐使用。华为品质，国际一流。裸机，没有其他礼品赠送	3
图片和实物相差太大，图片看是黑色休闲的，实物一看就是一韩版牛仔蓝男裤，各种坑。	4
一直用的沙宣，都不想换别的，前两天刚买了一套，这次搞活动又来一套，支持沙宣支持品牌。一次在京东上买了五样，这个是最快的一个，快递小哥服务也好，送货到门口，态度也好?支持京东^ω^	0
实在忍不住了，这么多年网购，第一次给差评。苹果比超市*三斤的都差。比白开水还淡，并且里头烂了！请各位三思下单！	6
一直用的清扬，樱花还没用过，闻起来味道不错	0
差的死，褪色，布很薄，看不出修身，脱毛，货还经常发错	4
实在很舒服的度假山庄，没有一般度假区的市侩的感觉，有家的感觉，越王山比我想象中的刺激，不过那些木走廊过道需要维护一下了，不然很容易出事。房间很舒服，床拼起来很大，服务挺好，就是餐厅苍蝇比较多。	5
这款平板还是不错的，运行流畅，平常使用足够了	3
很实惠啊，比超市便宜多了，超市一瓶洗发水都得好几十快	0
应该不错，目前用着挺好的！	3
这是我住过的这一级别的级别的酒店感觉最舒服的。虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。下次我还会住这个酒店。	5
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.	5
这条裤子质量非常好，商家物流也很快，客服服务非常的好，下次还会回来买的。五星好评！	4
轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。	3
就是一个超大的手机。功能都挺全的。喜欢。五分好评。支持国货。连接网络非常快。我家邻居看好了，还要再买一个。	3
还可以 随便拆开几个 没有坏的 个不大 新鲜度不错	6
裤子质量很好，衣服很厚实.垂顺感很棒，裤型很不错,尺码正好，面料也不错，穿上很漂亮	4
房间有免费宽带,速度很快.酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.	5
买了四种水果！打开第一个苹果就发现一个烂掉的！又拿了一个幸亏是好的！口感还可以甜的脆的！芒果我估计是买了假芒果或是没熟的芒果！硬硬的也没有什么芒果味！猕猴桃硬硬是要放几天的我能接受！火龙果也可以接受！虽然比较小！味道可以就行！	6
交通很方便,离火车站很近,但是从酒店打车去车站由于道路设置原因要么停在坡底自己爬上去,要么兜一个大圈子绕上去,也就多4块钱但是花时间.房间还比较安静(9楼),但是晚上骚扰电话多,只能拔线.设施(包括电器)有点旧,服务不错.	5
宝贝不错 穿着合体 卖家服务态度好 发货快 好评	4
京东318每年的囤货节，实惠真实惠，完美真完美。期待来年	0
非常不错值得佣有，哈曼卡顿音质非常好，看电影电视清晰度高，可看2k电影。	3
垃圾韵达快递……	4
这回订了三个标房一个大床房。地段不错，旁边是天津博物馆、天津游乐园，桂发祥十八街麻花总店步行10分钟。房间挺大的，虽然有点不规则，但挺好玩的。地毯干净，房间整洁。商务大床房有个塌，躺着很舒服。缺点是电视机偏小了点。总体感觉满意，408的价格性价比算是合适。	5
给老妈买的，用着不错～	3
买了好多，苹果实在太小了，不满意！	6
房间是新的，不过根本不值这个价，太贵了，而且连早餐都没有，全是起了让你吃面条的这种，，，再也不会去住这个酒店了。	5
帮朋友买的 质量很好 穿上效果不错 朋友很满意 客服也热情	4
你们懂的，商家真的一点都不讲信用。。。。	4
卡出翔，到底是不是3G运行？	3
位置有点偏，不过在京城4星酒店中，此店的价格也算合理。入住的几天，泳池不能使用，失望呀！没有港台及欧美的电视频道，又失望！不过没有夜间电话骚扰，也算难得！附近有欧尚卖场，购物算便利！	5
苹果外形奇怪，大小不符描述，属次品中的次品！价格贵，购买就是错误！	6
造型很漂亮	3
三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），酒店在做促销 158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊～家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风不能用其他的就没有什么了前台服务还是不错的就是房间不怎么样感觉对不起房价～	5
酒店服务还行，就是房间隔音效果不太好。房间内的电视具有数字功能，断电后重启不便。	5
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。	3
喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长	6
"做工精致，质量好。面料手感好。穿上以后感觉很舒服，大小合适。很满意"	4
苹果30块钱真的好划算，是脆的，味道也不错，挺好吃，拿上来就吃了两个，推荐购买。	6
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！	5
竟然这幺小，八块多一个火龙果你就给我寄个这个，还有一个坏了，放个一元硬币做参照，晕死，脸盲不识货的东哥太让我失望了，网购近九年，第一次这么不愉快	6
前几次都很好，这次很差，24个苹果有16,17个炒鸡小，还不好吃！只有六七个稍微正常点。很失望我一直在你家买，还有三个放着好久都不愿吃了	6
书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而得闻，是有缘深入此书人的福报。即使未修行的人，从从也能窥见许多宇宙规则、人生真相，以此知道日常生活可以说是些许智慧。	1
我从05年开始入住该酒店，每次来南通，基本上都是住在该酒店，总体来说，酒店所处位置方便，旁边就是银行，有大润发超市，如果没事，还可以到超市转转，前台的服务不错，效率也挺高，每次都会面带微笑向客人问好，缺点是有些房间的门有点松，需要重新装一下，毕竟出门在外，安全是第一位的，希望能改进。	5
我这次住的是行政楼普通楼层的房间，请注意：行政楼也分行政楼层和普通楼层，这两者是有区别的，行政楼层是可以享受一系列服务的（在前台订要加500元）而普通的就什么也没有了。房间的设施不错，很舒适，洗手间尤其好可以边泡澡边欣赏外景（可惜我住的比较低，看不见外滩的风景）。还有值得称道的是它的自助早餐，东东很丰富很好吃，吃饱了中午饭都可以免了，就是比较贵（具体金额忘了）。它的SAP是上海目前唯一一家悦龙庄集团直属的SAP，我做的是1700元的（行政楼层打9折，还有附送的20分钟的足底按摩）我认为很超值，无论是环境、流程、手法、用料等各方面都非常棒，不比泰国的差，只是在房间里而已，强烈推荐各位有机会尝试一下。主要的不足是：1.去南京路没有想象的近，要走10多分钟。2.附近的商业设施不是很多，逛街不是很方便。3.电视频道不多，很多国内台都没有，不知为什么，值得酒店注意，有点不符合 酒店的身份总体是一家值得住的酒店。	5
不是很好用，视频不清晰，像素太低拍照看起不清楚	3
不错，一下我们兄弟买了3个，手感不错，玩游戏不卡	3
为何没有送保护套啊，手拿着好累啊。?	3
实物相符，但速度较慢	4
不错 款式新 面料好 值得购买	4
很好的东西，特别是京东客服很好	6
带孩子入住只是希望能畅游迪士尼乐园（住客可以一次购票两天入园且中途可以自由出入），感觉还是值得的：整个园区景观幽雅，植被丰茂，各条园路均引人入胜，建议有时间可以四处走走。酒店环境不错，房间宽敞整洁，床很大，可以算作两张双人床；订的海景房，窗外远眺海湾，看渡轮往返，赏烟雨迷蒙，心旷神怡；晚餐自助餐尚可，早餐不敢恭维，孩子们如果喜欢与米奇合影，也可以尝试；建议下午六点左右回酒店到日落大道走走，海滨、晚霞、远山，值得期待。行李寄存和免费穿梭巴士很方便，入住时间下午三点，退房为上午十一时，但前后都可以免费寄存行李，不过乐园入口左侧也可以寄存，只是需要开包检查，麻烦。喜欢高球的朋友也可以到酒店后右侧早上挥几杆，我们是去游泳池享受了温水泡浴；泳池后还有个吧，看配制可以烧烤和表演，应当是晚上的节目，我们那天晚上下雨，没赶上。	5
垃圾，根本不值这个钱，可别要，根*样	4
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！	6
注意！房间没有窗户！ ！	5
1.按键稍小，手感一般； 2.屏幕的色调偏冷，鲜艳度有所不足； 3.没有短信送达的回执功能； 4.没有个性化铃声，不支持自编和下载铃声，不能针对不同的分组设置个性化的来电铃声； 5.电池待机时间一般； 6.不支持GPRS和图片下载	3
第一次网购水果 体验很差 图片仅供参考 实物一小点儿 还有些不熟 垃圾	6
太垃圾 双11买的 等了25天 店家理也不理 牛逼要死 京东就这样	4
大小不一，小的很小。是烟台红富士，口感也挺好。建议不要标注那么大的尺寸，实际一点。	6
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？	1
烟台红富士，物美价廉，新鲜、水分足。	6
太一般了，，，，，，，	4
衣服已经收到 ，老公也很喜欢 ，大家值得去买	4
非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味	6
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任	5
产品质量太差，第一次穿就发现裤缝这里一条布料都要破，而且已经破了！商家还不接受我的退换货申请！	4
用了以后才发现它的护发素是假货，跟我之前在超市买同一系列的跟本就不一样，一点也不柔软，跟没用一样，绝对不是真的，因为我一直用的都是这个牌子	0
地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。	5
感觉是假的没之前我用的香	0
真不错 做工好 屏幕清楚 速度也不卡	3
偏大的拉圾！	4
屏幕看着不爽，Vista很慢，尤其关机。分区不合理，三个区：一个1G（不清楚干什么的），一个10G（用于备份，其他软件安好后备份，发现10G空间不够，备份不了），其他是C盘，vista自带分区不能用。	3
有2个运输过程中碰坏了一点，其他的质量非常好，值得推荐，卖家非常棒，物流也很快	6
用了很长时间，感觉很好，很清晰，声音也很不错，这个价位性价比很好了	3
版型很好看，送人特别合适，码数也是可以的，物流也很快就到了，性比价特别高，以后长期供应的一家店咯。哈哈	4
包装上有儿童苹果的标签，味道Ok，新鲜	6
衣服没有色差 款式不错 给老公买的 他很喜欢 质量不错以后就这家店了	4
东西很好，查询过了是正品！自营就是快隔天就到！价格相当实惠比超市便宜好多呀	0
特别小，被骗啦。大家不要买，坑人	6
不想多说什么，找客服，爱理不理的态度，直接上图！怀疑那么多好评的真实性～	6
这衣服真垃圾，*一件太垃圾，还买了三件。和超市里卖的*一件，*件那种差不多，亏大了	4
一般就是离机场进 有班车 但是没早餐	5
10个苹果都烂两，物流也***慢。	6
位置很方便，但是房间的设施就太缺了。还是很干净，但是没有窗，室内很压抑，空气流通也不好，空调也不是很冷，好像是坏了。	5
物流太久，还没看，不知道有没有坏了，估计是快递电话打错啦，说我手机打不通，我都没改过号码???	6
开始洗了，以前买过，这牌子很好的	4
很不错的酒店，强烈推荐。为什么要20个字	5
毛巾发现还有头发，卫生状况有待改善。无窗还是不太习惯	5
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼	5
不错，赶上京东活动了	3
洗了一次还掉色，*	4
wifi不靠谱，上网有限制。	3
非常可以，华为先用用看	3
蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！	6
很后悔购买，非常不好	3
不要买，一箱3个，打开一个是烂的，汁都流在袋子里，另外两个又小又丑还一点也不甜，完全没有买的必要。这外观的火龙果，放在超市属于卖不出去的那种。	6
赠品呢？什么都没有啊，有点不对。	3
挺好，娃喜欢	3
平板用了几天才来评价，性能还不错，用的很顺手。	3
衣服质量很好，穿着舒服，面料不错，物流很快，商家服务好。	4
现在让人放心的东西太少了蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。@郑渊洁	6
麻痹垃圾的要死一星都不想给那个扣子几天就坏了！	4
说买送两瓶小的,结果什么都没有，问了说在购物车里面,结果还是要钱,差评.	0
不怎么好用	3
Vista太慢 装xp系统参考 4芯电池有点小 没有HDMI接口 没有读卡器 有一个亮点（幸好在屏幕的边缘）	3
好掉色，全身都黑了，第一次穿	4
一直都是穿这牌子的牛仔裤，也买过好多次了，质量不错，款式好看。好评…………	4
还没有用，外观看着不错，应该是真的，价格很优惠！	0
不如之前住的好了，房间小的像快捷酒店，但是用品还可以。最主要住的转天停水，需要用矿泉水来洗漱。	5
显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点	3
京东到处是消费陷阱，大家注意了。作为京东的忠实会员，任何的电子产品都是京东选的，这次太让我失望了，都在回避问题，都是足球队毕业的，传球可真好啊。	3
挺好的，尺寸也比较合身，质量很好	4
趁有活动，一下拿了七盒，苹果多汁清甜，果有大有小，总体还不错	6
键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，	3
运行速度较快，屏幕分辨率高，做工精致，值得入手！	3
好吃够甜，感谢商家提供的优质水果，经常购买。	6
买回来半个月，充电插口就接触不良了	3
性价比还可以，赠了几个小赠品。不过不能用满减券。	0
用了一次，还是以前的感觉，还是潘婷用的顺手，下次要是打折多买点存着?	0
发的货跟实物完全不一样，算了，再也不会来这家店买衣服了，一分都不想给！	4
用着没有在超市的效果好	0
这一颗星是送给配送人员的，用了一段潘婷后效果极差，还不如用	0
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错	3
蒙牛的奶，不敢喝， 这是要毒死我们灭口？	6
优点:1.房间装修真的不错,属于常见的经济型酒店.(最大的优点)2.早餐也很丰富(每天有换品种)...只是服务员打扫的时候,是把桌子上的脏东西,例如面包削往地上扔,让后来用餐的人就感觉不爽了.3.价格也不错,255元/晚(包括早餐和上网)缺点:1.服务一般,部分人员好,部分人员差.(全国跑下来,总的感觉,服务还是越南方越有系统,整体的感觉)	5
离珠江夜游的码头很近，所以对旅游者来说是个不错的选择，周边环境也很好，很安静。房间比较宽敞，下次会再选择入住。	5
宝贝不错，色差也不大。卖家推荐的尺码很合适，服务态度很好。卖家很耐心的服务，喜欢的放心下单不会有错，这个价格你值得拥有。是一件不错的东西哦。好评，好评，好评。	4
住的是268的转角房.整个酒店的感觉还不错,在南阳已经不错了.可能是房间比较小的缘故,卫生间门不关的话,房间里会有一点气味.结帐的时候前台表示不能修改清单的内容,得去商务中心重新打印要花5块钱,这个比较不方便,其他酒店都可以免费改的.早餐很一般,不像4星级的.总的来说,还是推荐的.	5
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的	0
四五个坏的！！！差评！！！味道是不错	6
好，好好，非常好！味道好闻，试用了感觉挺舒服，这大热天的，洗完清凉冰爽！！！！！！！！！！	0
帮朋友给他们公司买的值班手机，手机电池有问题，因为收到货后刚刚充满电，很快就没电了，只能用两个小时。还有，就算不用，放抽屉了，放一天后也会没电关机，很奇葩。深深地怀疑京东这次卖的是假.货吧？信任京东才跑来下单的，却感觉受到一万点暴击了，泪！等售后回复	3
发货很快 第二天就收到了 包装完整 水果没坏的 比较新鲜 好评	6
买完之后，发现好贵，在超市19块钱一件，牌子一样款式一样。	4
快递失望，打电话说了着急还拖到下午送！都不想再京东买东西了	3
做工精细，质量不错，面料也很好，满意的一次购物	4
不错?面料很好，手感舒适，亲们赶紧速速下单购买吧	4
缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现“无线网络已连接”，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？ 不知道有没有什么解决方案？	3
满满一大盒，很划算，比超市便宜很多。618很给力	0
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。	5
本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦~也是两年保修!屏够大~键盘也挺舒适~基本有的咚咚都有了~给老人家用刚好适合!	3
洗后头发顺滑，有独特的香味。好好好	0
物流快！宝贝挺好用！好评5星	3
差评，一起买的纸巾居然没经过我同意就自动退货了	0
一盒12个，这苹果不错，包装得挺好的，很新鲜。	6
1.采用了时下常见的金属反光烤漆，易沾上指印和油迹。 2.对于一台拥有拥有摄像功能的彩屏机，660毫安时的小电池，明显电池的续航能力偏弱。 3.不能自动识别市内电话的区号。 4.性能与价格不相称.	3
用起来感觉还好，系统游戏都比较流畅，实际可用内存大约有6g……加个内存卡，电池看电影大约六小时，这是新机状态	3
买这家苹果已经无数次了，这是最差的一次，包装是坏的，熟悉的快递员，熟悉的商家，看都没看就收了。没想到不仅包装坏，苹果也烂了，四个！！！水分也不多，口感差很多。我是买了假的苹果不成！	6
买来送给妈妈的。她说一点都不好用。刚买没几天就特别卡。有时候卡的开不了机。看视频一会一卡根本看不了。我们家别的平板都不会出现这种问题。而且找客服也没人。根本不理。我不知道京东是怎么做生意的。差评！想买平板的千万不要选这个。我觉得不是正品不然不可能这么差！	3
从来没在京东差评过，太烂了的平板，没装什么软件卡成shi了，色彩分辨率太烂，家里有ipad了想加个安卓玩玩，拿到手感觉太差了，9.6的屏和ipad 9.7的屏差了好几个手指，不知道用的是不是自创的尺寸标准，已经拆封了，恨不得600直接甩了算了。。。。	3
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.	5
中国社会科学出版社出的版本可能有删节，但未查到相关说明。	1
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈	6
超级好，保质期还有3年多，关键618搞活动超级给力。包装也很好，是正品，这么多才是一瓶的钱，下次还会买！	0
为什么洗完头发以后头皮痒痒，还掉发，唉之前总别的洗发露都没有这现象的，真是醉了	0
服务差！！！	5
到货比想的慢了，估计华北雾霾导致的吧。东西还不错！	6
昨天买的，今天就收到了，快递速度是没得说的，但是，打开箱子我就无语了，里面没有填充物，只有一个盒子，摇起来哐当响，而且平板电脑盒子是没有密封的，直接两边用胶带一贴就完事了，我都不知道收到的是不是买家发的，问客服也不知道怎么确定。本来对华为印象挺好的，现在直接就无语了。感觉上当受骗了。	3
回复 你让 MM情何以堪呐 选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝	6
放洗衣机里洗破了	4
1、待机时间只有10天,还不是连续开机,连续通话时间不超过3小时.完全是欺诈.2、音质一般，机器反应迟钝。	3
无语，京东上也会卖假货，这下我相信了，还找了好多水军，认了，大家不要买！不要买，绝对是假货！！！！京东你有点良心吗？自营店买假货！！！！！	0
有很大的洗发水味道，以为漏了，检查包装完好，没做漏，还没用，感觉应该不会有问题。	0
今年已经是第二次入住了，如果是乘坐“直通车”去香港，那么都会海逸是很好的选择！其实从广州转乘“直通车”去香港相比直飞香港既省钱又省麻烦！（出入境手续一般不超过5分钟）携程的价格性价比不错，以前去香港基本上是住在洲际或香格里拉，尽管各方面条件要比都会海逸好，但毕竟价格要高一倍多。在携程网订房后，临时决定提前一天入住，而携程已经订不到房了，只能直接向酒店电话订，价格是携程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚会，坐在酒店的海景套房内悠闲地看维多利亚上空的焰火，多花的两千多元只当是观光门票了。	5
质量简直是差到了极点，我刚买回去不到一个月时间就排线出问题了，就象上面那位兄弟说的一样，找个售后服务点比上天还难，我东跑西跑，最终还是在一个小角落找到了。那位维修的师傅随便给我搞了几下，我又拿着没有保障的东西回家了~~~没有等多久又出问题了，我简直就不想说什么了，这种公司开来做什么，我全你们还是早点申请破产算了，不要再继续来坑害我们这些无辜的老百姓~~！！！我买手机就几个月我已经把他们维修点给混熟完了，3天两头的往那跑，我建议要买手机的朋友们你们千万千万不要买“科健”哈，不然你们肯定会后悔的~！！！！！	3
很不错的产品、这个已经是第五个了。跟朋友买的	2
质量不错，商标齐全还有执行标准，可以放心购买不用担心质量问题。	4
苹果挺好吃，酸酸甜甜的，物流也特别给力	6
我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！	5
这次非常不满意了，连吃两个开出来都是这样子！不知道果摘回来是不是放了很久！前段买其他店的果都挺好的	6
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	1
跟好朋友一起凑单买的，很划算，洗发露是樱花香的，挺好的。。。	0
本来不想评价的，还是说几句吧！背心穿在身上很有型，也挺好看，但是材料真的不好，健身完了脱衣服的时候把我的手都染成了黑色，小伙伴们以为我中毒了，也是醉了，洗衣服的时候也会掉很多黑色的毛毛。建议大家要买就买品牌，最起码质量有保证。	4
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.	1
无视退单，分辨率超低，还是特么裸机！看直播都能卡死……！	3
刚到货就降价，靠……，还没有购机发票！！！	3
相比1000H，电池不突出。 待机时间更长。 上网本的基本功能都有了。	3
除了待机时间短，其他都不错	3
第一次买这个产品，还没用不知道效果咋样，等用了再说。物流很，快递小哥服务太度好，果断给他好评。	0
太贵了比超市里面贵好多	0
房间整洁规范，看得出在管理上下了一番功夫。自助餐不错，喜欢吃里面烫熟的青菜，很嫩。不过价格也是五星级的价格。	5
设施老化，淋浴水龙头漏水。隔音差，飞机声音响不停。	5
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高	3
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈	3
房间很不错晚餐自助餐不咋地，倒是1楼的日式料理味道不错，价格也差不多，2楼中餐厅的菜色很新很好吃早餐就不谈了	5
我五一下的单，怎么现在都还没收到，这也太慢了吧……	3
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学	1
性价比高，主要是京东这个平台能让人放心购，支持京东	0
我第一次给京东差评，看到图片就知道火龙果怎么样了，买了六个，三个都蔫巴了，有个尾巴即将烂的，一个已经烂的惨不忍睹！	6
地滩货，垃圾，亏我一直这么相信这个品牌，在也不买这家的了	4
第三次入住了，但是这次的入住体验比上次差太多。酒店貌似找不到客人以前的入住信息，房间这次安排得很里面，像迷宫一样很难找啊，有两次都又上又下得至少问了4个员工才找到。房间这次入住的设施超级老，厕所的水老是冲不下，每次打开都好恶心……	5
价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。	3
不怎么样，用起来没有以前买的好用！	0
这个苹果不好 坏的和老的不好吃的占一大半 口味好的也就那么几个 真心不会再买了	6
买的星空黑 送到是个什么几吧颜色	4
看视频超爽,接wifi信号强，价格有点贵，操作与手机一样，其实就是大屏幕手机。	3
跟地摊货没什么区别！洗完头发痒！头皮屑特别多！上次用潘婷的就没事！这个洗发水还不如杂牌子好用！贴牌吧！什么沙宣啊！	0
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
当天拍当天就收到神速喜欢	3
好咯哦咯哦哦 Joe look 内膜进行了，凑骷髅头一轮OK咯哦	4
收到了，拿到手上感觉透气性不太好 没有手提袋送人很不上档次	4
一般般。房间小 服务态度不好 去机场较方便	5
这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！	1
如果订的是豪华房就会非常不错, 空间非常宽敞, 而且临街的房子采光很好, 感觉很不错. 网速似乎有些慢, 热水也有些凉. 总体还是不错的!	5
我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的《全脑开发》要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有一个缺点，是不是太厚了，可以分成几册，因为我女儿总是说“要一下子都做完！”	1
本来无意冒犯，因为既然是在上海这样的城市敢号称五星，能够评到4.4这样的分，我想必然有自己的过人之处的，也不需要我来添加什么槽点了。事情是这样的，我们在晶品开完会晚上11点多了，一个朋友决定住一晚，明天一早走，反正也就是睡几个小时的事情，就选了边上这个酒店，688的房间，想想好也好不到哪里去，差也差不到哪里去，但是到前台用我的卡帮他chick的时候，我就感觉到了这酒店应该蛮坑的，房间质量什么的我就不说了，我也没住，朋友今天退房走人，人都回到杭州了，我还没收到预售权利完成的短信，打去携程问，携程说我朋友把房卡放在前台并没有完成酒店的chick out，我打去酒店问，总机接电话一共就和我说了四个字 延安饭店 转到前台，前台表示需要我本人用信用卡去完成，我表示很难理解，为什么不能直接完成预授权，前台一开始表示周末财务休息，后来又说要15个工作日，我表示无所谓！so 就是这样	5
刚买完一天就掉价*这是在逗我吗	3
物流挺快的，但是我想说的是，卖家是不是不认识字，我买的是宝石蓝和卡其色，你发来2条浅卡其和浅蓝色的，退换我嫌麻烦，这个差评给定了，裤子质量一般，不值这个价，下次不会买了。	4
好评，裤子质量很好，没有色差，也不会气球，快递也很给力，下次还会光顾，最卖家生意兴隆	4
也没见坏的，很好的苹果，很棒。	6
快递的速度有点慢，然后送到手的，时候，包裹的胶带已经松动（都能看到里面的东西），还好里面的东西没坏。	3
用了一天才来评价的，音质棒棒的！画质也超级好！非常适合看视频听音乐? 原版包装，保证不是翻新机！京东派送速度也杠杠的，两三天就可以到，即使是山旮瘩里?	3
孩子吃了说好吃，那我觉得应该真的好吃	6
真*会唬人！京东有史以来最*差的一次购物	6
味道不错，洗完头发柔顺！但是和老公洗完都起风屑........呼呼...	0
环境很干净，也很安静。我到天津都会住这家酒店。不过浴室设备有点陈旧，洗脸盆都破了。但是大床很舒服。	5
618的价格买这样套装值，期待下次活动更给力！	0
红富士苹果收到了发的是京东快递，配送员服务态度特别好送货上门昨天下单今天就收到了！	6
开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。	5
我买了一条花花公子的裤子和这条裤子一毛一样 ，什么鬼，贴牌裤子也不用这么贴法吧，我买两条裤子，品牌不一样，价格不一样，裤子却一毛一样。真是奇葩	4
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧	5
不错，送货很快，质量应该没问题，比商场便宜很多，相信京东，应该是正品。	0
这些苹果有些都是烂的，而且苹果太小了，都没有75果大，还有京东的送货速度还可以	6
很舒服，价格不贵，一下子买了三件，一夏天不用买了。	4
一般般 性价比还算可以的离万达广场比较近	5
东西收到了 快递速度挺快的 衣服试穿下很合身很好看 喜欢 客服也不错 赞	4
LINUX系统不适用，自己改成XP系统。喇叭有杂音，无内胆包或电脑包	3
流量卡都用不了，累	3
冲着五星级的标准去的，以前又曾经是喜来登的牌子，所以期望挺大。 入住后感觉酒店环境还是不错的，但房间里面设施老旧，门上的防盗栓还是坏的，真不知道客房主管平时是怎么查房的。。。。卫生间地巾上有没打扫干净的人体某个部位的体毛！！衣橱天花板上满是蜘蛛网！！衣橱地板的角落里都是灰！！床头柜上居然放着一个拖线板。。。。这是有多少年没有与时俱进了，要放拖线板才能满足现在电子产品的充电需求~~~~ 再来说说早餐吧，品种倒是还可以，品质也够，但是为毛别人用过的口布没有及时收走，居然还叠的那么整齐放在餐桌上？？如果不是我把口布打开准备擦才看到油渍的话就悲剧了好吧？ 酒店的游泳池也挺奇葩的，第一次碰到游泳池里只提供棉拖鞋的酒店，你让我游完泳后穿棉拖鞋还能忍受，但是不能让我洗澡的时候也穿棉拖鞋吧？难道要我洗得干干净净的再光着脚走在更衣室的地板上？？泳池是对外开放的，这水能浑浊到什么程度大家自己YY吧，反正不戴泳帽的也能下，不冲澡的也能下，消毒洗脚池里也没有消毒水的也都下了，那水里的各种细菌、病毒哦~~~ 总之对这个五星标准的酒店还是挺失望的，不会推荐给朋友，以后也不会去入住了。	5
正常果 质量不错不错不错不错—。。是我想要的东西。	4
包装不妥，致漏液，把袋子都搞脏了	0
已安装，还没用。快递非常快。拍了第二天就到了	2
质量不好，用了半年不到屏幕烧了，而且容易破，我的朋友也和我一样屏幕破了，而且修修贵的要命，一共要1000多。	3
很简陋，早餐也差，这个价太贵。	5
有线网络告诉我线不能用，无线网络怎么连也连不上，房间插座少，卫生条件一般	5
终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写续写续写废的。就像是还珠格格系列	1
雄飞假日酒店位置挺好，离看灯会的彩灯公园挺近的，从房间窗户看出去是一条河（江），满舒服的。房间设施还可以，比较满意。离四星级的标准感觉还有一点点差距，不过房价还是可以。前台的价是￥368，携程￥258，还不错。	5
看了 买了 收到 没洗 没穿 谢谢	4
很惊讶：在大陆得边陲有和台北酒店风格这么相似得酒店，房间温馨大气，舒适干净而且很人性。卫生间好大好宽敞，淋浴和澡盆是分开得，直接可以充电得插座很方便。大大得落地窗是进距离看见乌鲁木齐最著名得红山，夜色很漂亮，熟悉得贵妃躺椅，还能喝到正宗得台北咖啡，真得不错像是囬到家。还有网络很快也方便。房价便宜还不到肆佰人民币，真得值。	5
这次非常失望，个头小，不新鲜，还有些坏的，比实体超市的差多了。 以前省外寄过来的挺好吃的，这个不一样，以后不买京东自己仓库屯的水果了。	6
一切正常,东西也不错,就安装费要到180太黑了	2
1，屏幕太小，分辨率过低，虽然显示效果已经很不错，但是和自己不菲的身价十分不成比例。2，摇杆导航键容易损坏，有的朋友居然一周之内坏过3次，我和我朋友的800，还有他同学的750都出现了摇杆接触不良的问题，而且修过之后还有要坏的迹象。3，扬声器外放音乐的时候会破音，对于以“专业音乐手机”为称号的800确实是一个不小的讽刺，不清楚为何有如此纰漏。4，拍照对焦过慢，而且在存储照片的时候手部的动作会影响照片的储存，造成照片损坏。5，摄象分辨率太低，作为一款200W级的照片手机，视频拍摄的分辨率只有可怜的QCIF级别，确实很让人失望。但是不可否认800是现在手机中拍照最好的之一。6，作为一款以娱乐为主的手机，800的视频播放能力也是很差，虽然能全屏播放（屏幕本身就小），但是效果实在差的可以。7，记忆棒的插槽保护盖做工太次，而且记忆棒的价格远远高于其他记忆卡。8，就我个人觉得是最关键的一个原因，就是用的人越来越多，快赶上V3了，所以还是不要了。	3
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。	5
外套都买快一个月了，还没有送到。	4
用了没多久就开始卡！死机！！	3
有这样的中果吗？超市小的比它大，价格也比超市贵，这还用秒杀价，忽悠人吧	6
作为cx65的简化版，功能强大。65K CSTN，40和弦，10W的摄像头，另外有红外，还可用GPRS Class 10和WAP 2.0，彩信，支持无线下载，JAVA程序等。功能可谓是一应俱全的，因为有10M的大内存和JAVA的扩展性，将来可以做更多的事，玩出更多的花样1000条通信簿，红外接口，编写短信时一行可以联想8个汉字，做商务机也足够了。这样配置的机器刚上市的定价才1400，嗯，比较值！	3
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！	1
很好。有弹力，穿着显瘦。颜色也不错，很喜欢，下次还来光顾。朋友都说很物有所值 ，以后也会来光顾，物流速度很快 ，俩天就到了，很满意的一次购物。希望店家生意越做越好，质量继续提高！	4
过年买了一盒很好，但是这次买的里面有烂掉的，不会在买了	6
物流极差 送货时也未联糸一下 别人代收后过了三四天打客服才知道	6
这手机太差劲了，每次人家打电话来都得打三四次才能打通，好耽误事，而且电池还不耐用，总得来说这手机就没一处可以让人满意，这是我在网上购机最差的一次……	3
买了好几次了，孩子很喜欢吃，有特殊的香味	6
不好洗个头发过了一天头痒死了！头皮屑还比以前多了	0
每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊	6
蒙牛乳业 9月20日晚19点30分，蒙牛集团在北京世贸天阶发布了“只为点滴幸福”的新视觉和新理念。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，会上发布了全新的品牌广告及产品包装。首批更换新包装的产品包括纯牛奶与基础功能奶两大品类，蒙牛将在全国100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。	6
很好吃的苹果，个头大，味道甜，香脆可口。还会再买。	6
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。	1
1、待机时间实在是太短了，基本上只能用一天!2、更换电池时，致命的弱点，时间需要重设!3、更要命的是，在阳光下，基本上是看到手机屏幕上的内容!4、关机后，闹钟不响!5、声音实在是太小了，基本上听不见!6、使用大屏幕拔号键，无法拔分机，拔通电话都不知道，是什么时候拔通的!	3
这他吗的，是双加吗！靠，	4
苹果个头不大，但是味道还不错，脆脆的，也不酸，价格没有什么优势，和超市的差不多。	6
随机取出一个，不一定有代表性，口感挺好的。	6
这次京东的货太差，包装都烂完了，居然也发出来	0
送来的苹果不错，看上去又红又大红，咬一口既脆又甜，红彤彤的好可爱???	6
环境相当好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了点,下次到厦门还回继续住那里	5
不仅苹果规格不够，第二箱严重假冒产品啊，哪有75mm，你们开箱量一量，第二箱难吃死了，哪是富士啊，严重怀疑你们掺杂的卖的，选你们自营的产品就是为了有保证，这倒好，京东自营的也掺假的。	6
这间酒店是我最近入住到现在最差的五星级亲子酒店。 从我入住到退房，只看到过门口迎宾人员微笑服务外，其他工作人员都板着脸接待客户，入住办理速度也超级慢，基本要等上半个小时以上。最过分的是，办入住的时候一个前台居然对着另外一个想退房来咨询的客户说，没看到我正忙着么。我的订单上写明携带幼童请给个安静的无烟房间，等我入住后发觉房间正对着酒店的空调出风口，即使关着窗都能听到巨大的声响。我立即电话前台，前台居然说至看到我的订单上写着无烟房，没看到有安静房间的要求。作为一名前台不在第一时间和客户赔礼道歉，而是强词夺理找理由推脱，这是五星级酒店的服务标准么。后来前台派了一个工作人员过来换房，工作人员也毫无歉意，只是呆呆地领我们去了另外一间。 下午时间带着孩子在酒店里随便逛逛，看到后花园里有个儿童乐园，刚想进去看看，门口的工作人员说你们别进了，马上就关门了。我问几点关门，回18点。我看了一下表，当时我想进门的时间在17：15分。 晚饭时间，我在大众点评上看到有西餐厅自助餐的团购，因为下雨不想走远，所以就想直接团了去就餐。餐厅服务人员说中秋就餐人数有限制，团购数量已满不能使用，只能用原价就餐。在团购券上根本没有写明每日有人数限制。如果确实就餐人数超过餐厅接待能力，为什么支付原价就能进去了呢。实在是受了一天的气，无力和服务员再理论，直接外出就餐了。 最近在很多酒店推荐微信公众号上看到介绍你们的文章，实在和推文上写的服务质量偏差太大。 以后再也不会入住了。	5
包装高大上，小瓶装好萌哦，收到还没用看着不错的。?	0
不错，囤货，618价格很合适。脆甜	6
蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶	6
套装包装 绝对高大上的感觉 小瓶装超可爱*^o^* 绝对是出差居家必备之良品	0
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！	5
作为京东金牌会员，第一次吐槽下。在产品宣传页以及在加入购物车后都显示有几项的赠品可以赠送，等到订单确认以及付款后，赠品项一个都没有了，都消失掉了。不得不说这个套路深的。虽然不是冲着赠品去的，也没多少钱，但是店铺的这种后台把赠品自动移除的做法令人反感。请各位消费者注意。	3
做工精细，2K宽屏表现细腻。	3
裤子非常好，质量简直没得说。可以推荐大家购买哈哈哈，穿的很舒服。	4
你们的沙宣也是海飞丝香味一样么。	0
我的赠品哪去了，不开心，差评	0
绝对的假货，三个人失望	0
感觉像假货，并不是我之前用过的味道，感觉怪怪的。	0
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。	5
布料很好，穿上特别舒服，不起球，长度合适，重要的是穿上很显腿长，很帅。	4
1.系统并不稳定，有时会出现死机现象； 2.内置游戏仅有一个，且不支持JAVA技术。	3
不好用………………11	0
蒙牛不除 国人不强	6
一直在京东商城购物送货特别快。	4
非常好！很新鲜！发货快！味道赞！很甜！	6
1.做工精细。2.手感蛮舒适，操作也挺方便。3.屏幕显示效果表现不错，画面细腻，色彩逼真。	3
在屏幕方面感觉有点不太适应，现在天气热，貌似发热量还是很大的	3
没想到房间那幺小 去房间还拐来拐去的 前台服务人员态度不好 开始是想去胜利对面的店 定错了 不过两个店差别挺大的 还是胜利对面的比较好	5
往事历历在目 这里的街道全是回忆，很激动。04年在天津人才市场，应聘蒙牛业务员，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成长的摇篮，也是我真正的大学。感恩蒙牛，现在去拜访我的第一任领导！谢谢你，当初招聘我进入蒙牛。	6
价格实惠，买完降价，客服给我退了差价，很不错。尺码偏大，购买的时候注意一下	4
拍的时候没有m码了，拍的L的有点大了，布料还不错	4
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！	5
外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！	3
蒙牛的这个不错！	6
犹豫了很久才下单，夜里下单第二天上午就到了，拿回来很喜欢，屏幕够大，看电视分辨率也很清，	3
服务，房间都很不错。交通也不错。酒店附近就有很多小饭店，都还不错的。12路公交一直到火车站，很方便。如果下次还去黄山的话 肯定还住这家拉。	5
挺好的 每次来北京都会住这里 连续好几年了吧 但是为啥就没有记录吗 从没给免费升级过房间更别说升级套房了，这点有待改善 其他都非常好	5
京东的配送就这样吗？真是失望	0
还行吧 大屏手机的体验 没什么亮点 学习还是可以	3
什么破东西啊！刚买不到一个月就一直死机!刚开始以为安装的东西多!全部删掉了！还是死机!	3
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。	5
货到了，非常喜欢，很保暖，非常舒适！	4
瓶子太脏了，不能好评	0
京东第三方卖家就是垃圾，以次充好，断码衣服换个吊牌欺骗消费者，小号卖不掉标上加大号，坑你没商量！！！！	4
鸭嘴按压转了无数圈也打不开，第一次碰到，差评	0
不怎么样，不好质量	4
东西好假，绝对不是正品上当了	0
一起买的山竹全是烂的，没一个完整的，然后京东直接把订单取消了	6
作为服务公寓还不错。临街是有点吵，不过住的层高点，没什么影响。地方不好找。好多司机不认识	5
什么烂裤子，顶多直五十，要型没有，要质量更没有！	4
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩	1
质量太差，反应太慢，电池超级不耐用，	3
参差不齐！最大的和最小的几乎差一倍！！	6
平板太卡了，几个小游戏都带不起来了要。	3
读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞~~~	1
不错的苹果，好吃，个头不大，包装很好	6
早餐一般。 其它还行。在富阳位置也算还行。	5
蒙牛广告开始走温情高端路线了。	6
物流很快，包装精细，无破损，快递员的态度很好。我洗发一直在用清扬，感觉很好用。	0
质量很好应该是正品，去头屑还不错哦	0
个头超级小个！包装很随便，苹果外形丑陋，果然便宜没好货！不会再买京东自营水果，浪费钱！	6
首先外观确实漂亮，全金属外壳加上窄边框，屏幕特别清晰，没有传说中的拖影。日常用起来也流畅，WiFi信号也不错。有一个缺憾就是电池不太耐用，不过这么高的分辨率耗电高也正常，加上这么轻薄的机身，电池小也可以理解。总体来说挺满意	3
给一个星吧 根本达不到70果 有好多特别小	6
待机太差，充满还没用，百分之二的电就没了，一天时间要冲两次电！	3
垃圾，实物质量严重差劲	4
公司礼品，应该不错！！！！	3
6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评 2007年7月23日 ： 提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。	5
裤子真的不好，好差劲，买了浪费钱	4
屏幕够大，视觉效果不错是，三千多的价位，质量比我想象中的要好。	3
各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强了智慧的判断力。台湾人的人文主义教育，传统文化的教育，对于人内心世界的关怀可能要比新富的大陆的更加进步一些。	1
我是给女朋友买的，但是快递员在没有送货的时候已经说有坏的了，并说拿去换，但最后还是没有换就给我女朋友发过去了，好像是发货的不给换。很恶心。	6
京东快递就是快，下午下单晚上就到。	0
讲真，第一次在京东买到很差的东西，个头小就算了，主要特别不新鲜，都焉掉了，火龙果肉没有水分，建议这种水果不要在京东卖了。	6
裤子很不错，物流速度也很快，很合身，挺喜欢的	4
宝贝很好，很喜欢，下次还会继续购买！京东给力，***给力！！！！！！！！！	6
京东购物值得信赖，日期很新鲜，包装的很好，618满减，我月头买了5盒水果吃完了，这一次又买了这么多，苹果都很好，没有坏的，我这是买了4盒80的，3盒75的。75cm和80cm大小很明显。	6
个头小，约半斤一个，味道一般，淡而无味 。	6
看的第一本阿耐的书是《不得往生》，当时在图书馆借书时很偶然的看到的这个名字，本来想借回去带给同事看（他很喜欢看玄幻类的书），在办公室无事时随手乱翻发现内容根本不是我想的那样，不由的我被深深的吸引，从此后，阿耐的作品成了我的最爱。这本书也想，阿耐能过以工人、农民、个体工商户、留学人员等不同的人的30年经历给我们再展了改革开放30年的历程，读之引人深思，值得一读，强烈推荐！	1
商品与图片不符，差评。之前买过一次跟图片是一样的，还可以，这次买的比上次大了一号就不一样了。	4
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…	6
蛮划算的，就是代言人怎么是个棒子，早知道不买了！	0
非常感谢快递员，自己大意把地址留错了，给快递员打电话，快递员把东西送到正确的地址，态度非常好，非常感谢，辛苦快递大姐了！???	0
苹果特别小，而且大小差异非常大，一箱重量顶多1.5kg，以后不会再买了，虚假宣传	6
显卡低级和其它配置不相符。另外就是运行预装的VISTA慢，真的是一分价钱一分货，看小黑比这配置低的运行VISTA都比这快多了。刚改XP了	3
我真服了，我是金牌会员，在京东买了那么多次东西，基本也只买京东自营的，一直觉得很好，偶尔有点小毛病也无关紧要，只有这一次实在太失望了！我备注了马桶垫要蓝色的，这句话是给你京东看的，你用非得写在包装袋上么！恰好我同时下单了好几件商品，结果就是好多寄来上面都特别大的写着 马桶垫要蓝色的！我寄的是单位啊！因为大家的快递寄来都在一起，所以被很多同事看到了，害我被很多人笑话！你们都不会考虑客户体验的么！更气人的是，那么多袋子上都写了要蓝色的！结果寄来的还是花的！你是故意耍顾客玩么？？？？？ 其实这跟你们家背心没任何关系，但是京东一样在你们的包装袋上很大的字写了这句话，要怪就去投诉京东吧！	4
垃圾，用一段时间，用了后一直头痒，，，	0
收到产品已经半个多月了，一开始用着不太好用，慢慢的就好使了，可能是习惯问题吧，主要是屏的分辨率真的不错。	3
非常不好用，用了头发打结，护发素也不好用。洗完很干	0
看了好久 终于下手了。一直在用华为的产品。手机、电脑。支持国产品牌。	3
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。	3
板型不错，但料子很差	4
东西不错，配置很好，外观漂亮，配送很快，就是结账不能刷卡让人稍感郁闷！	3
不相符！质量不好！	4
突然觉得也不比零售便宜 上当了	0
我们入住那天，整个世德堂只有我们一家客人，夜晚红灯笼下的美景、安静的宅子，实在让人难忘。如果打算在同里住一晚的话，这地方是最好的推荐！闹中取静，美不胜收。	5
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住	5
已经买了好几次了，称得上物美价廉，下次继续购买	6
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵	5
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！	5
设施有点老旧，即使是炎炎夏日，也感觉到被子有点潮湿，吃饭时服务较差！已住了很多次，主要考虑有班车接送。	5
1、不带正版系统，所以改装xp时，hp售后不帮忙重装体统，花了100块钱找电脑城的商家装，而且商家说这是特工机，那个商家技术部花了3个小时才装上了所有驱动~~ 2、电量用的快，大概也就2-3小时没电	3
苹果很好，经济实惠，很甜，非常好吃，值得购买！！	6
藏在写字楼上的酒店，房间大，交通也方便，就是卫生差，服务态度差。	5
裤子穿起来很舒服，料子不错，能有这样的料子而且价格还挺实惠，也不会很薄，面料柔软，下次还会再光临的。	4
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：	3
送货快价格低，包装完好，还会购买。	6
不好用，没泡沫，不知道是不是正品	0
不带，机子质量蛮好	3
好吃的东西大家分享！多次来购买了，非常好的品牌！也推荐给朋友们啦！	6
价格变化大，手机一般	3
裤子质量很好，客服服务态度也很好，快递也很快，好评，下次再来光临	4
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.	5
收到就用了，洗了头发很顺滑很水润，不掉发，一直都在京东买洗护，很划算	0
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！	5
配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。 装XP系统也很顺利。	3
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。	5
样式不错,款式好看,质量好,大小合适,好评.	4
既然是游戏专用就应该搞个XP系统的驱动嘛！！！！！！！！！！！！	3
客服回都不回，平板就跟大平手机一样没区别	3
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。	1
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。	1
消毒水味太大了，外面大妈舞跳的好，其他还好	5
真是恶心，一共收到3个火龙果，2个发霉，其中一个一半霉掉了	6
压头是坏的，一压压头就整个下去了，压不出东西来，到货的时候塑料膜有破损，漏了一点，好在家里有快用完的洗发水瓶，倒到其他瓶子里用就行了！	0
苹果是坏的，对京东自营的水果太失望了，坏了几个	6
开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。	1
手机买了二十天，一直网络连接不稳定，以旧换新扣一千块，这就是我们自主品牌，只要销量，不要售后售后服务，这一星都是给客服的，什么也解决不了，什么也回答不了，一直都祝我开心	3
衣服不错，这么便宜质量还这么好，太喜欢了，朋友都说穿上很有气质呢，大爱	4
刚买的新机里面就有一个黑点，找荣耀客服，推给京东客服，找京东客服，问其要售后地址，又支支吾吾说不清楚，最后我想起来让京东上门取件，但是吧，又要通过审核，就在今早客服打我电话说我屏幕里有黑点，不属于质量问题，换不了货，忙个二年半，竟给我这种答复，那你们这些客服在这之前还跟我兜什么圈子，跟我东拉西扯的，最后却更荒唐的来一句黑点不属于质量问题，说到底就是不愿意承担你们自己犯的错，我一个消费者，我凭什么要花钱买次品，再说我都说了只是要换货又不退货，更气人的是我买这平板，别说发票了，连保修卡都没有，真是够垃圾的，第一次买华为产品，第一次在京东上面买电子产品，没想到就让我这么失望，以后不会再光顾华为，光顾京东	3
面料特别好，买送人的，他很满意，我也很有面子	4
现在手头组合就是mate9和m3。最好的移动办公组合!	3
买了不到一个月就降价400块，坑死人了京东，以后绝不在京东买东西，要不之前有券我也不会在这买，卖得比*贵就算了，短时间内降那么多价，太坑！！！让人心里恶心难受	3
今天把手机套摘下来突然发现左下角都没有接紧用手按有明显的松动，无语了已经，第一个小米nite顶配版退货，这个拿到用起来不错就没仔细看，没想到也是有问题的，京东你叫我说你什么好	3
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……	1
想买平板电脑，直接就在京东买了，也没有看实体店，也没有看过人家用，现在到手了，用两天还行吧，就充电慢。	3
面料不错，摸起来很舒服。版型不错，不过我老公穿着有点长。先找裁缝剪了一块。	4
在返现特价时买的这个配置算比较高的性价比，电池可以用七个小时左右（没找到所谓的节电到九小时的设置），键盘也比较漂亮，比900系列有较大改进	3
不错，运行起来还算流畅，就是屏幕有点不灵敏	3
性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。 玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。	3
最垃圾的一次购物也是最后一次在京东购物了 客服服务态度极差永远是快捷语回复 三四天才发货 收到后果然跟差评中说的一样线头极多 一股怪味 像路边摊裤子一样的布料 要不是退货麻烦早就退货了 就当花钱买个教训吧	4
裤子版型非常好，我也喜欢快递服务好裤子是正版的	4
不能下载、不配置耳机。太厚太重太大。时常死机。短信息书写字数太少，只有一种书写方式。色彩不好。	3
清扬的这款洗发露还真的挺好用，去屑和去油效果都挺好。	0
洗发水质量绝对没的说，京东的质量很让人放心啦，嘿嘿，价格在618活动也是力度很大，很喜欢啦，每次可以送到家门口哦，挺沉的。谢谢小哥，辛苦了。	0
散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。	3
很好，看起来很甜的样子，就是个头不太大，不过我喜欢，这样能吃的玩一个	6
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzlb3I （分享自 @新浪财经）啥鸟都往外蹦	6
买的是牛仔蓝，发过来是蓝黑，商家就不看么，还是没货了随便发	4
别无差别，而且挺多的。不超所值还是可以的，基本上没多大问题	4
一直再京东买洗发露，活动买的价格很实惠。而且质量也有保证，以后还会再购买的	0
这个全五星，衣服质量和版型都很好看，喜欢	4
大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业……标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人……需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基本看不下去或者是因为看不懂而翻不了几页，但是这种书市面上比较难见，况且价格可以接受，所以入手一册也是值得的！	1
苹果外表看起来不错但是有股发霉的味道，吃起来也有霉味。削了两个都有！晕死，都不敢吃了！网上查了下有的说是包装盒污染，有的说是打了药的！ 实话实说！ 卖东西要讲个良心啊！	6
我觉得这本书不适合中国人，英文单词连音标都没有，有的单词还不知道怎么读	1
有五个磕伤的，形状奇形怪状，最关键的是有一股类似药水的味道，不知道是不是防腐剂	6
潘苹果的红富士真的好甜好好吃阿，比水果店的好很多	6
货收到，用了后感觉和超市里一模一样，但是价格却比超市便宜多了，谢谢！五星好评，以后还会关注的。	0
这家酒店在滨州算是最好的了。整体服务水准还不错。房间一般，没有留下太深的印象，自助餐还可以，值得一吃。	5
宝贝收到了，发货很快，包装很好，味道也不错，应该是正品，赞一个	0
给侄儿买的，希望好用。	3
拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，16：9的LED屏，105 512M的显卡，我觉得真的好超值！ 系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE 就可以装了。驱动网上都有。	3
花花公子牛仔裤质量很好，穿着舒服，价格实惠，家里几条全是京东旗舰店购买，京东购物快捷方便实惠。	4
买了2盒，水份充足，吃起来脆口，一分钱一分货，钱多的要大些，不过比不上自己在外买的大，毕竟便宜些嘛，好评	6
刚买完就降价 什么玩意儿啊 一星都不想给	0
用了一段时间，真心不好用，本来我不起头皮屑，现在满头头皮徐，恶心死了，天天洗头，用了几回不用了，慎重，想好再买	0
给妈妈买的，她很喜欢，因为手机也用华为的，所以平板也用华为，她比较好操作。	3
卫生不好，有异味，服务态度很差，垃圾酒店	5
比想象中还好！已经是二次购买了！感谢京东提供的强大服务	6
机子用的比强多了，不过少了双击开屏不太习惯，京东快递还是很快的，包装太简单了，就像假的一样，里面机子完全可以拿出来换一个	3
第一次在京东买东西不满意，左上角透光，申请了退货不知道有没有人来收货！！以后不会再来京东买东西了！	3
没有收到发票	3
欺骗人，我订的慕尼黑黑，结果发的是深蓝，还擅自修改订单信息，有与花花公子客服聊天的截图为证。京东应该管管平台商家，太不讲信用了。懒得换，只是以后再也不会买花花公子的东西了。	4
假货，我爸和我老公洗了全部是头皮屑，搞得我不敢用了！	0
这本书好像没有实际的用处,但是以后得了这些病或许会有些帮助	1
垃圾京东，强行绑银行卡，强行开通京东金融，不能改绑	0
很不错的酒店，房间超大，很安静。为什么珠海海边的酒店就做不到。不过携程的价格没有优势，前台可以办理会员，积分永远有效，直接订房还比携程的价格便宜。	5
都坏了，扔了一个，凑合着吃了一个，看来生鲜改还是去超市买。	6
穿了一次，扔了，你说好还是不好？	4
前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。门童服务也不错。上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！	5
物流非常快，快递哥态度好，产品今天刚收到，效果未知，用后再评价吧	0
非常满意、个头大、口感好，快递服务好，速度也快。	6
本来想买金色的32g的那款可是没有了，非常感谢快递小哥第一次送到家里没人，等到晚上又送了一次?	3
有些人总纠结赠品，你们不感觉洗发水有问题么，希望严查	0
版型还可以，但有染料味道，价格贵不值得，联系不要买	4
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.	5
距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。	5
1、出现重复自动开关机2、没有数据线3、主屏并非资料所说的6.5万TFT4、拔出电话（对方已接通）的通话时间始终为00：00：005、回复短信时需将原短信内容删除才行6、相机颜色偏红7、下载的GIF动画设置成背景后是静止的8、太阳光下看不清显示内容9、通话时声音较小10、不能通过号码组中的名单拔号11、无GPRS 计数器12、录音不能设为来电铃声13、相机效果差14、内存小只有2.5M左右15、主屏不显示星期几，要在日历中才能看见16、各号码组的来电铃声设置为我的铃声中的不同铃声时，再返回就变成各号码组使用的都是我的铃声中的同一首。	3
连续六晚的BSC割接终于开始了，第一晚割接工作量非常巨大，但做了非常细致的准备工作.一个比体力、拼智力的时代到来，过了这六天人人都是蒙牛，猛牛。。。。一切顺利	6
衣服质量不错，面料，做工都很好，穿着也合适，很喜欢。重要是性价比很高哦	4
一直以来都喜欢在京东购买所有 真的好方便	6
真的不行，一股霉味！洗澡换衣服后就躺在床上玩手机，哪里睡的着，只能等飞机临时钟点房而已！	5
快奔三了，在家带孩子后，脑子也不太动了。最近总觉得自己的记忆力、思维能力日益下降，真是有点怕自己老了万一得老年痴呆可惨了。得干点什么，不要让脑子闲下来才行。干点什么好呢？啊~~~ 被英语单词好了，将来可能还用得到呢。于是乎，在当当里淘了几本“别笑”系列的英语书。这几本书还不错，可是，总是坚持不下来，可能目的性不够明确的原因吧。有一天，无意间淘到了“数独”这种书，才知道有这种书的存在，然后在一系列相关的书中，选了这本。收到后，觉得挺不错，很锻炼脑力，做出来后，也很有成就感。挺好的。推荐！	1
一口一个人生的孩子们的时候我们都是一个人的时候我们都是一个人在一起了。我	6
不咋滴，刚买完，还没到货就开始降价，质量也确实是地摊货，还买了两条，哎！图便宜了。。。	4
一箱12个苹果，个头都不小，味道特别甜。	6
酒店外部环境很不错，感觉很静谧，房间内部装修尚可，但房间隔音不好，屋内面积有些拥挤。	5
一直喜欢用沙宣，这次遇到618,豪不忧遇就下单了，感谢京东，感谢618，愿你们越来越好！	0
总觉得这次买的刚用总觉得这个是假的跟以前买的用起来感觉不一样。	0
真心垃圾，好几次都买到2手机在京东，已经累觉不爱了	3
垃圾的很，千万别买。质量很一般，做工不好。衣服味大的很，而且还给我发错码了？	4
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。	5
送货快速，苹果看着还不错，期待品尝一下	6
买了三箱，可能是天气太热，回家拆袋看坏了三个，以后不会再在京东上买鲜果了。	6
质量实在一般般，商品质量太差，个小不说，还不甜，对生鲜失去信心！	6
酒店地址非常偏僻，不要想是航空公司酒店，根本没什么像样服务。再也不会来住。	5
不怎么好！容易发热！只有1.多g的可运行内存。分辩率低。摄像较差，好像以前按键机摄像头一样。音质还可以	3
超市里面一瓶都好贵，在京东不用担心。很喜欢，很清扬	0
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细	4
整体感觉还不错，房间比较干净，服务也比较好，美中不足的是早餐品种较少，这也是山东酒店的通病，只有济南、青岛几家酒店早餐可以，其他普遍都一般。另外酒店略显陈旧。	5
也就那么回事 我穿着不好看 奉劝大家买的时候不要只看评论	4
是清凉的感觉..第一次买这种的，还行	0
物流比蜗牛慢多了。	4
洗了几次，头好痒，抓心的痒，味道也难闻	0
明明没有收到商品，说时间久了，没办法核实，也许一直信任京东，所以才没有核对，现在真是失望了	0
酒店的环境不错，餐厅价格也合适，非常适合度假。就是希望宽带能免费。	5
不错不错，包装严实，洗发水看着好大气，准备待用。给个赞????	0
做了硅油测试后， 发现洗发水其实含硅油，被坑了，小日本现在也都造假了	0
#凝聚luhan正能量# 鹿晗是个会笑的男孩，他看起来外表很萌，但内心却无比坚强，大家可以看看他在蒙牛新人盛典上的表现，可以想象我08年被sm发现，但10年才成为练习生，他是如何度过的。不多说，鹿晗正能量	6
外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。	3
这个我要重点评价一下，活动价买的。本来就想着便宜，不行榨原汁呗，加点雪梨什么的。结果味道不错，我两岁女儿一天一个。。。不错我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产	6
轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。	3
服务周到，地理位置很好，无论是在环市东路、淘金路这一带逛街或者吃饭都很方便。而且在房间里上网是免费的。	5
帮别人买的，应该还可以吧。	3
物流超快，服务也好。实惠！赠品出去旅游超好！	0
一点都不好，，和水一样，，没沫的，，希望大家别买	0
有时候会自动关机重启 都检测不出来原因 好郁闷啊	3
洗发水是假的，用过以后头发干燥，头皮屑变多了。一直用的都是清扬，只是第一次从京东买！真失望	0
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.	1
苹果非常甜，又脆，特别要提的是京东客服，有问题反应给他们很快就给解决了，应该表扬。	6
嗯 很高兴大家看得到回复 看行动!蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练	6
我是3月14日下的订单，到现在还没有受到书，整整2周了！怎么回事啊？！	1
用了半个月卡死了，用一个月还得了，华为公司简直就是欺骗，咋能不欺负中国人么，现在退又不能退，什么破手机，电池不耐用就算了，充电慢我也忍了，新手机居然卡死了，关机都不顶用，恶心的垃圾货	3
首先先说口感很好，脆甜。苹果味道好浓，很新鲜。就是苹果小了些，说到底一分钱一分货。我已经习惯了，五星好评！	6
原先订豪华房,获提升至行政房,看似分别不大,只是多了一份早餐,但在行政楼层内的早餐非常简单,选择极少!正常入住行政房应该有生果盘,可能我是获提升所以没有提供,感觉酒店有点少气.房间面积大,床大,家私摆设都具五星标准.那个花园泳池环境不错,只是那边的服务员态度不够诚恳,需要再加培训.	5
高兴爱吃小蒙牛	6
4499的时候买入的,ATI3470的独立256的显卡,还带了个HDMI的接口,而且还带VGA的接口	3
趁着搞活动买的，非常实惠呢，京东自营的产品物流真的很快，中午下单，晚上就到了。以后继续支持	0
手写流畅,支持简体繁体,下载铃声方便	3
假的，用完之后头发特别干特别涩	0
双十一下单，不过设定晚几天到达，结果到了后还不如高峰期，一个很破的包装，并且已经损坏，可以看到里边商品了！	0
个头均匀，包装很结实，比外面小点买的档次高	6
新鲜，水份足，口感好，个不大。	6
我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。	5
不错的价格还送了一个吹风机，虽然不太好用。还有收货的时候箱子太鼓	0
淸晰度高，好用。不错。	3
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了这本书，我想大人都会掩卷微笑，多么好玩的故事，多么阳光的结局啊。。。	1
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住	5
总体感觉还可以，对得起它的星级。房间比较大，就是卫生间太小，不太相称。	5
早就不喝牛奶了 抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！	6
已经是第三次购买了，一如既往的好，绝对正品，送货速度快，款式很棒，质量也很赞，总之物超所值，值得推荐。	3
火龙果都烂了，一个没吃，当花钱买教训	6
很不愉快的一次购物	3
这酒店垃圾到了极点 设施超级垃圾 而且服务态度极差 已投诉主管部门	5
货到了不发短信， 还是我自己打电话问的	0
我订的是标间B，房间在5楼，但是房间的浴室内是浴缸，并没有木桶。可能不是所有的房间都有木桶。从房间来说，只能说一般，还算干净而已，如果没有温泉的话，这个房价是绝对偏贵的。酒店客人的温泉票60元，但只能出入一次，有点不合理。温泉总共7个池子：室内6个：2个土耳其小鱼池，1个室内泳池，1个花瓣池，1个中药池，1个茶池；室外一个池。温泉设施明显比南京颐尚和武义要落后，但是温泉水质感觉不错，尤其是室外的那个。	5
今天在某手机店经过一阵讨价还价以后以1100的价格成交。我以前是诺基亚S40系列的机器的忠实用户。从2003年的3100，到2005年的6020，一直到现在的6070，我一直十分欣赏诺基亚S40系统的人性化设计。6070安装的系统是V3.2系统，我猜可能是第三代的S40系统（缺少相关文献）。同3100和6020相比，6070有了以下的改进：1）屏幕从3100和6020的128*128屏幕，扩充到128*160屏幕。用小字体，1个屏幕可以输入160个字。2）增加了FM收音机功能。但是，收听的时候，需要用外置的专用耳机来接受信号，而且不是双通道的耳机。3）支持MP3铃声。通过数据线和PC同步软件，我把分割的700K的MP3音乐作为铃声，效果一般，人的声音不是十分清晰。4）机器的充电器是100-240V的，对于经常去国外出差的我，比较有用，但是充电器的接口越来越小了，原来的充电器不能再用了。5）闹钟功能有了改进，可以在一周内设定日期，进行重复闹钟。6）十字键的中间键成为了选择按键，比6020的遥杆用起来更加顺手。另外，6070的电池仍然用的是BL-5B的电池（820毫安），应该可以用上2-3天。另外，6070还是支持900/1800/1900三频，对于出国出差的人士比较有用。	3
产品看电视很不错，给我弟弟买的声音很不错，我买的是可以打电话哦，	3
好久不买蒙牛了！	6
超级小，特别贵，刚刚买了就降价了四块，还买了四份	6
整体看起来不错，就是分辨率太差，不清晰，看一会眼睛就受不了了。本来买来给孩子玩游戏的，现在看来不能让孩子继续玩了。	3
发货速度还是可以，苹果也挺脆的，618买的还是比较划算的。	6
1月31日买的859，刚拿上觉的手感太好了，发短信按键舒服。支持来电大头贴，有乐趣！支持红外传输，手机间传送数据方便！扬声器外置，铃声相对要大很多，在嘈杂的环境也不至漏掉来电。内存7M，至于手机电池嘛，原装的电池还是可以的，用的不多的话，撑三四天没问题，在彩屏中算好的了。	3
太棒了，感谢京东518的活动	3
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。	5
东西很好哦，买给男朋友的，穿上非常帅，之前也是在她家买的裤子，质量很好，性价比很高，下次还来你家	4
平板不错，配置挺高，用着挺流畅，屏幕2K的挺清晰，照相也不错	3
还可以，暂时没什么问题！支持国产！支持国产，支持国产，重要事说三遍！	3
虽然离机场比较近，但房间设施和卫生都有待提高。在酒店让门童帮忙邮寄物品，门童称重后说需要150左右，给门童留了170元，顺丰快递最后说因为只收到100元所以必须走陆运，耽误了很长时间。最后给酒店多次打电话投诉和沟通后门童才退回了大部分多收的钱。这种服务和管理的酒店以后不会再去了。	5
卖家服务态度很好，穿上很舒服，大小刚好	4
地摊*，一水的衣服，当时就要求退款了，还是给发过来了。	4
第一次买华为，嗯，也是最后一次买，东西好不好的暂且不论，售后这么差。用了一个礼拜充电器就有问题。表示这辈子再也不会用华为的任何产品了。祝生意兴隆	3
wifi 用不了，连接+短信认证，还是用不了，不推荐购买，后悔了。要的900给你	3
儿不是垃圾衣服*	4
都洒在盒子里里，京东现在怎么也变成这样了啊……	0
外观比较美观	3
色彩什么的都很好！声音也很好！总体目前很好	3
收到的时候是漏的，都不知道是不是别人退的，刚好没洗发水了就赖的退了，但是对京东是越买越失望，看来还是要重新选择购物平台，失望失望！	0
发短信超慢 还赶不上我打字速度；易花屏；易死机；屏保少；讨厌红色按键背光；闹钟响后还是关机	3
感觉一般般吧，没有预想的好有点怀疑是不是正品！	4
配套的屏幕保护膜漏发，联系的客服玩隐身，心塞，差评，差评差评，差评，差评差评	3
味道和我在大润发买的一点也不一样，用完以后头皮痒，头发还干。果然不能忽略差评！	0
分辨率太差	3
平板使是用过的，感觉是退回来的，用了几天感觉也没多大事就不退了！不过京东也太不靠谱了！	3
太差了，太脏了，一直有股臭味，房子的厕所也臭，餐厅东西超贵，好多客人来了都走了，说菜都放在冰箱里冻l个月了，就因为周围没有饭店了，他们就这样服务，还有前台服务差差差，都懒得说了	5
失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃	6
出货速度超快，快递员服务好，外纸箱厚，苹果看起来漂亮，希望香甜多汁。	6
还行吧！就是买了看电影的	3
吃了几个才来评价的，很好吃！很新鲜！	6
垃圾，新买的裤子就有个洞，让我怎么喜欢你	4
外观:时尚亮丽,黑色很稳重,就算有伤痕也不易看出,厚度合适,我个人认为L6等太薄了,但是容易沾细小灰尘棉丝等东西不太爽屏幕:不太敢恭维,可能摩托一向如此吧,低端都不是很好,看起来有点变色怪怪的,而且太刺眼了使用:使用起来感觉还是很不错的,通话蛮清楚,但是声音开得太大喇叭有点刺耳.待机时间只是接电话用的时间就长一点,因为屏幕是高亮度的,所以常发短信跟玩游戏就不怎么爽了,游戏可玩性不是很强,铃声不是很好听(前提我的是水货,我不知道行货游戏跟铃声是什么版本)发短信还算可以,但是有时候想删除一个字时容易按成挂断键就得从来,所以得很小心,还有一点就是有时候两条短信它不提示会直接发出去,有可能你只超了一两个字,所以这也不是很爽,浏览器蛮方便好用,但是不支持数据线就有点说不过去了,可能为了外观好看,但是配了摄像头(虽然像素不高,好有好过无)却没有数据线那怎么传,永远留在手机上吗,蓝牙红外都没有,还有机子用起来反应稍为有点慢,内存有点过小,但是很超值这台机子,如果你在意外观,功能不是很在意,只是用来接电话发短信,建议你买台水货,才五百多块很超值的,我所看到想到就是这么多,有不对的地方欢迎批评指正!	3
东西收到了，都很喜欢，质量也不错，下次还会再来的，这个值得买	4
感觉一般般 不是非常好	0
这是我在新会住过的最好的酒店，平均一个半月住一次，推荐大家入住；虽然含早餐，不过推荐推荐在旁边的餐厅喝早茶，味道不错！	5
太给力了，买到手三天电池一天要冲三次，换货去了。没到几天又来一个大降价的，只能七天价保。只能眼睁睁的看着自己的几百块从指间溜走，追曾莫及的。京东商城你有没有这样坑我的？	3
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！	4
没有白水苹果看起来好，不过冰冰的，很新鲜，看着就是没有打蜡的，自然的感觉（强烈要求京东给钻石会员发满减券，本来就是老用户，已经形成了购买习惯，发展新用户比维护老用户更重要）	6
房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。	5
暂时还没问题 带电一般	3
有史以来最**的品牌，售后服务几乎没有，******！静待我工商投诉！	4
绝对是差差差差差差差穿俩次就短开	4
尺寸比例16:10和手机差不多，很多手机软件都能用。看电影也上下黑边很小，现在电影都是16:9。不喜欢4:3的。	3
总体上还是不错的。但是也有不足之处：1）房间的暖气太足了，实在吃不消；2）单间没有专门放置电脑的地方，电源插座离桌子太远，不大方便；3）早餐的水果实在是少得可怜；4）刷卡的机器老出问题，害得我都担心会不会被重刷，另外，服务生居然当时不给我取消预收权，说过段时间自动会取消，害我担心了一阵。	5
垃圾裤子 一股胶水的刺鼻味！	4
所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。。。就是房间太小，甚至比香港的酒店还小，另外送餐的种类太少，早餐一般，没体现出上海的特色。。服务还是不错的，但是某些服务员较冷淡，算啦，反正你们的脸色也不是电视机屏幕，不用一直看的	5
裤子很好，质量也不错，穿上也可以。	4
和苹果还行，看看火龙果吧，都要烂了还发货，第一次遇到这种情况，由于火龙果不小心给了五星，所以只能这里差评了，反正都是一家商品，郁闷死了。。。	6
包装很好，无破损！！！！价格和超市差不多，希望优惠力度以后更大	0
宝贝收到，很好物流很快，感谢京东，赞赞赞。	0
苹果吃了人不舒服。不敢吃了！全部都要丢掉，才吃了三个！	6
一次采买了很多吃的，都很满意 ，送货上门，送货快 特别喜欢京东购物	6
不错的一家酒店，交通方便，房间设计简洁。国庆期间房价贵了但送早餐，我想其实是早餐没生意所以打到房价里，美其名说送其实是硬性搭配消费，还不如减房价来得实惠。	5
卫生部是需要反省自己的奶粉政策了，不严格管控，不但害了消费者也纵容蒙牛等无良企业兴风作浪。危害祖国下一代。	6
非常不满意的一次网购，缺果烂果，物流还不给送上楼，只给我了个短信让我到速易递箱取，如果轻货也罢，一个又破又重箱子，我好不容易搬上楼:((	6
缺斤短两！20一个的水果，这么贵，品质还不保证	6
华为的东西以后再也不买了。	3
主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。 十二星座现在状况	6
不好用，便宜是便宜，但是味道跟超市买的不一样。	0
昨天到今天收到货，快递很给力，但苹果大小不一样，有点失望	6
一次很不好的购物，只能给差评，衣服就像外面***一件的质量，买家服务慢，还差。也真是没谁了。发誓我以后不会再来班尼路买衣服。	4
全五星没的说，很好看的裤子，穿上去正合适，除了有点紧，很喜欢很喜欢。布料做工都没有问题。	4
既然屏幕小体积再小一点就更好了，这点事先是知道的，但总觉得有些别扭，那么宽的边框幸亏没买白色的，不然那大黑框一等很难看	3
黑边比较大，打了一把王者荣耀，总体可以，但感觉没有荣耀8手机流畅，930就差那么多吗。音质还可以，毕竟15年的款，便宜，能打王者荣耀就行了，手机实在太小。用了再来追评吧。	3
感觉还是上了宣传的当了。看了连撕的意愿都没有了，直接扔了了事。	1
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。	4
手机刚到，充电非常烫，手机和充电器都非常烫，质量存在非常大问题，沟通后换货，居然说要先收回去，等他们拿回去测试完再决定换不换？手机没问题，我换什么？你们要是测试个一个月半年，我还得得你们，我现在不要换了，直接给我退掉，申请里面还不能改？和客户聊了一会，谈到后面，干脆不回我信息，非常差评	3
非常不错 值这个价格 棒棒的 老板推荐的尺码大小正好	4
我就不知道配货的眼瞎还是怎么，我要的深蓝深蓝深蓝！你们发个浅蓝，而且不是筒裤，跟想像完全不一样，什么垃圾玩意	4
真不错啊?哈哈，麒麟950也不错，满意，	3
找XP驱动麻烦不小 鼠标个头有点小，女孩用没问题，男士用不方便！ 显存是DDR3就好了	3
大家看看我的照片就知道了，小的很大，都是挑出来最小的苹果。就算上一次当吧！	6
火龙果都快要坏了，大家千万不要买了，打开一看，肯定是放置了很久很久的存货！	6
第二瓶了这个牌子的产品还不错?还有赠品送哟	0
和朋友一起买得！买贵了！京东差价有点大！变动得也快！	0
给家里老人买的，送货快。	3
苹果全都压坏了，三件就4个是完好无损的，其他的都压坏了。	6
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	6
搞什么 送东西这么慢 要5天	3
配送速度是很快，但是苹果一点儿都不好，有棱有角，不圆，还有烂的，也不太甜，有点儿酸，刚买完第二天降价，不想说啥了	6
说实话，这次对京东比较失望。12个苹果有4个出现烂点。本来挺信任京东，还去开了plus会员，没想到搞个活动就是这样回报你的忠实会员。	6
第一次用京东买东西，这个速度，简直绝了，双12拍的，第二天中午就到了，太给力了。东西还没用，味道闻起来和我在商场买的一个味	0
想冰冻过的，吃起来一点都不新鲜。	6
质量很不错，穿上很合适，做工很不错	4
等待了一周才送到家门口传达室，也没打招呼就让自取。苹果又小又丑又酸，很差的购物体验	6
差评！！！！这一次买的两罐洗发水洗得全家头皮发炎	0
我经常买！好用也一直信任京东！我会一直支持京东	0
单位搞活动时候买的，非常满意	3
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，而且还有送货上门。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话做为评价内容，省时省力，还能得京豆。总而言之，言而总之，在京东买东西方便方便超级方便。	0
又一次来到东胜海天酒店，比第一次的感觉更温馨，更舒适，嗯，很不错。	5
差评，表面已部分霉烂，非常小，第一次京东买水果，非常非常失望	6
对于汪大明，个人感觉对于官场并不是很熟悉，除了在对付丁胜贤感觉有点手段。其他就没有感觉到能做到厅长能力。就是在压赌陈伟阳有点跟主题的“赌博”主题牵涉关系。故事情节根本就没有微软主题那样“步步为局”，不过主题到时围绕的不错。在整本书中对于侧面描写的郭天宝倒是很喜欢，个人觉得如果从郭天宝的为人处事写，如果写的好那可能会相当成。这些纯属跟人观点。哈哈	1
裤子很好裤子很合适 以为京东买的裤子不好，送过来才发现挺好的，穿起来很瘦，裤子洗了来不及拍照想着明天哀穿，很棒，好评	4
挺好的用了才来评论。刚开始以为电话插卡不能用，后来发现必须关机插卡才能用。	3
开始不习惯，买来是为了玩安卓游戏，屏幕没有保护膜，后面倒有一张膜保护，在盒子里也看到一张屏幕膜，另外赠送的钢化膜，赠送的还不错，贴上合适，玩游戏还行，不知道时间长会不会卡，	3
京东客服很垃圾，购买商品注意	0
买了不到一个月变形，去售后说是人为用的，我踏马有病啊，我还故意去弄变形吗？不想保修就直说啊，华为售后够垃圾	3
不可以打电话的。音质特别棒！音效没得说啦！系统很流畅，体验很棒，性价比很不错的！	3
东西到是挺实惠的，就是打开包装一看就是这个样子了，漏的哪里都是！	0
帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。	5
买的30这么会成32的了？	4
比想象中小，80mm的这幺小，不敢想象70，75的会有多小。第一次买生鲜，感觉不太好	6
比较老的酒店，设施陈旧。空调无力怎么也调不高，卫生间的马桶一直在进水出水。没有淋浴房, 站在浴缸里用浴帘那种。位置很方便，周围吃饭，购物都很近选择很多。	5
不好，洗头第二天就痒了	0
质量很好，舒服，尺寸大小合适，和卖家描述相符，发货快，满意。	4
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。	5
京东618购买的，性价比很高，一直用沙宣这个牌子，很好用。	0
装修很旧，电视机还是显像管的，房价也不便宜，根本达不到4星标准。	5
差评！以后再也不再京东买东西了，服务差，不负责任，平板右下角脏是在玻璃里边擦不干净，反应客服都不带说话的，支持国产也享受爱答不理的服务也是够了！平板屏幕里边有脏东西我也是醉了，以后也不买京东的东西了，服务差的京东，服务差的**国产华为！不匿名行的正不怕你们！	3
差评，果核己不新鲜，感觉有些霉的，天热不能在网上买水果	6
差评，显示说十斤苹果，根本就没有，只是刚好10个苹果。这和标语差太远了吧！不愉快的购物！	6
包装各方面还是不错的 没有溢出来	0
苹果好吃，大小均匀。买回来有一个坏了一点点。苹果的外表有打蜡。最好去皮在吃。	6
买了两瓶大的，两瓶小的，同一种。大瓶和小瓶洗出来效果就不一样，大瓶洗出来头发跟草一样，小瓶洗出来很顺滑。 能告诉我哪个是不真的么。	0
东西已经收到了，非常新鲜，送人也非常好，相信京东，以后还会光顾	6
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。 键盘也很别致，很好用。	3
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.	1
宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。	5
便宜是没好货的 假的假的假的 用完头发可涩可涩了 所以还是不要贪小便宜了 真的好难用	0
苹果很好，大小合适、脆而甜。包装好、快递小哥特给力，昨晚睡前订购的，今天上午不到11点就收到了。大热天，你们辛苦了???	6
衣服不是一般差，发货速度太慢了，用17天才到？	4
凉风有信，秋月无边！苹果一天一个有益健康。	6
苹果味道不错，硬了点，保存的很好。	6
衣服收到了，质量不错，颜色无色差，	4
裤子真的超赞 不论是材质还是样式 物超所值 推荐大家购买 现在穿季节正好	4
不知是否是真货，但感觉气味和商场里面的都不一样。	0
第一：从预订看酒店和携程。作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。第二：从入住感受看酒店。1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！	5
用了一两个星期。但是发现开始长头屑了。好不爽。	0
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.	1
机场的过度酒店，非常差	5
房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错	5
房间比较大，卫生也可以，对于这样的价位和地点，算是不错的了，网速一般，酒店比较新，整体满意	5
入住酒店办理手续时让我们等了很久,因为没有房卡;而且我们的预定信息在酒店前台的电脑中查不到.客房内应有水果,酒店服务员半夜11点才送到,而且不敲门就进入客房,感觉不太好.	5
裤子质量很好，没有色差，物流挺快的，儿子很喜欢，下次还会光临你家的哦！	4
物流超慢，等了将近5、6天，打开一看，颜色和图片上对不上，超坑，希望大家不要买	4
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好	3
样子喜欢，呵呵，漂亮时尚，屏也大，数字键小小的，发短信容易错字，我正在努力适应中，通话效果还行，常用送的耳机，总听人说辐射的事情，怕怕了，呵呵	3
凌晨00：:35的航班抵达浦东机场。因考虑酒店离机场近，又有班车（末班车1:30），对长途旅行归来的我们是下榻的首选了。 1：:15左右在T2航站楼的27号口，未见酒店巴士。联系酒店告知到点车子会到。巴士很准时。1:40分抵达酒店，告知房间卫生未好需要等待45分钟左右;原因是酒店满房。为了让家人早点休息，我建议酒店是否有其他房间（例如大床）可换（原定两标，我和女儿一间，朋友一间），前台表示可换大床，而且卫生做的会快一些，等了将近30分钟后，告知已可以入住628/626房。进房间以后发现没有备用床褥（酒店房间按常规都有备用被褥或是毛毯吧），致电总机，很冷漠的告知自行拨客房中心“6”，有就有，没有就没有。致电客房中心，希望加被褥，因为女儿成人，希望睡得舒服些。不然的话，希望换回标间。一会儿客房中心告知622房（标间）卫生即将完成，如果可以的话，我自己可以去关注一下，就在边上。我于是过去看卫生进行到哪一步，国外的长途飞机回来，很想早点休息啊。 哪知道这是HOUSEKEEPER的对讲机传来某位服务员的话语声：“是她自己要换大床!......”于是寻找值班经理投诉并希望酒店方给一个说法：1.首先旺季酒店满房可以理解，但是酒店一直未联系我确认用房。2.在机场1:12分我电话过酒店确认班车事宜，证明将有客人入住，为何那时候没有提前安排抢房？3.对于携程的担保用房是否应保证客人即时入住？4.如果酒店地理位置好，经常满房，是否该有充足的备用被褥？5.员工的不满情绪是否可以任意宣泄？值班经理回复：1.表示歉意。2.会调查情况并于次日在我们离店前见面给个说法。 然而一直到今天所有的都成了过去时。 另外还要提一下的是：卫生：酒店的浴巾有污渍，洗脸台的镜子也是污迹斑斑。 次日的早餐：十来个台面几乎找不到干净的位置。餐盘只剩一个，但是上面有干了的水渍，问服务员要干净的，说是在擦，要等一下。纸巾用完了，去取了几次都没有添加。 如果不是担保预订，我一定拒绝付费。这家酒店的管理存在严重不足酒店。	5
还比较物美价廉,免费长途很有特色,早餐也是不错的,电视机太小,视力不好,就看不清字,数字电视频道居然连cctv-6都没有,呵呵,不过,总的来说还是物有所值的	5
包装很好，冷库里取出来的，个头很小，味道还可以	6
这个不好，真的，宝宝用了会给皮肤带来伤害！	0
最近网申得太激情~以至于地方都没看~往蒙牛去了~刚反应过来好像没有上海的职位~我勒个去的~去大草原上挤奶么~	6
第五盒了！下次一定还去买！老家的苹果?	6
手机很好，反应也快，玩王者荣耀一点不卡，屏幕大爱不释手！	3
发货很快，很大两瓶，还有小样，还没用，不知道怎样呢，希望好用吧！	0
太难吃了，孩子平时特别喜欢火龙果，这个一口都不吃	6
苹果不错，没有明显的坏果，最多是一点小磕伤，可以接受	6
6/7日入住酒店，接待小姐很热情，快速入住和快速退房很满意，唯一不足之处就是洗手间过分狭小，非常不便。	5
预装了linux还不如什么都不装，去中关村找的微星代理帮忙装了系统，没收我钱。代理说京东买的价格比进货的价格要低，至于意图就不言而喻了。	3
非常不错非常不错非常不错非常的好	4
发的是老包装，也还好吧。数量上很超值，实际使用和以往用的没什么差别，物流比预期晚了一天，也能接受，不过这不是第一次了，京东的服务有些打折了	0
非常好，试用了一天才来回答的，希望后续不会失望。流畅度很可以。 不知道选哪个还是64，觉得好可以放电话卡比较方便	3
外形和做工都不错，待机时间也长	3
环境糟糕，味道难闻，拖鞋质量超级差，滑倒人！	5
酸和苦，就这俩味道，第一次别京东坑这么惨，一个都没吃完，全扔了。	6
京东冷鲜可真鲜，用发毛的产品呼弄消费者	6
用了一段时间，效果不怎样	0
查了下，2010年开始在京东网购，买的东西不少，从没有评论过！这是第一次！	3
那个水…………简直是梦魇	5
一如既往的好，信赖京东，快递速度没话说真心快	6
外形还不错,做工精细,可自录铃声和短信声!好	3
物流太慢了了	3
首先物流很慢，然后是明明没有送到家，物流中显示已经签收。苹果不甜，还有坏的！！！垃圾！！！！	6
?应该是被老鼠?咬破好几个洞，别感染鼠疫了，感觉京东内部管理有些混乱。	6
很甜，很脆，又不贵，买了好几箱了	6
酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了	5
不满意！实物没有拍图好看，下次不买了??	0
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.	5
一点点大，什么东东，好差的苹果，这有庆子哪么大	6
很有温馨感,价格也不错.行政房的服务好,酒店管理有水准.	5
裤子质量很好，摸起来很舒服，大小合适，女朋友说很好看	4
对了，忘了说了，光盘里面老外的声音很好听！中文女声也很不错！	1
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。	5
水果还可以，挺甜的，又大颗，配送员很贴心，还帮我送到门口	6
京东自营果然是骗子，京东自营烟台苹果，包装及厂址是广东省汕头市。什么时候烟台划归汕头市了？你们说公司是广东，苹果是产地是烟台，你们真拿消费者当傻子忽悠。	6
这款男士牛仔裤非常的不错，质量非常的好。用这个价格买到这样的衣服，真的是货真价实。下次还会继续去买。	4
颜色一点都不红，超乎想象哦，很小个，大小一点都不均匀	6
产品很不错，物超所值。就是配送员，简直让人无语。如果有0分，绝对是0分	0
牛根生，你死不死 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？	6
价格比超市高，没有活动，真心不值。。。。。。。。	0
洗完之后头皮很痒，不好	0
必须差评！！！，不是给手机的，是给京东的。拍的时候明明写着赠送贴膜和手机套，结果送到了什么赠品都没有，联系京东客服就是说拍的时候没有赠品。联系华为，人家说跟京东合作有合作商华为客服不负责。以后跟京东买东西慎重吧，不诚信！！！手机满意。	3
收到的苹果全是保鲜剂味道，农药味一样，特别重农药味，气死我了，能吃吗？	6
整体还可以，有接送机的，早上起来送机的巴士根本不够用，希望以后能改善下，到节假日接送机的大巴能多几辆,房间性价比有点高，早餐不够丰盛。	5
2.2 英寸的 26 万色的显示屏，带手写功能， 30 万相素的 CMOS 摄象头，支持 JAVA 程序， 64 和弦的铃声的 N620 给人感觉落落大方，拿在手中的感觉也十分舒适，机身流线感十 足。右上角的 7 色指示灯令整个烤漆机身更显华丽。屏幕色彩显示十分细腻，层次分明，文字显示也清晰锐利，在阳光下也能有良好的可视力。铃声十分悦耳，穿透 力强到不会漏接任何来电及短信。	3
5.0屏跟别人手机太小了，手机整眼睛，功能有时候莫反应，再也不买了	3
很少会去写评价，只是这个苹果真的太小太小。以后绝对不会再光顾。	6
一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.	1
选的明明是壳膜套装，为什么没有配呢？客服也没有人回应	3
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。	3
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。	5
美的售后太牛咧	2
物品很完整，物流配送速度超级快，一直信赖京东商城网购，好评！！！！！	0
快递神速，包装完美，12个大小均匀，口感脆甜，是烟台苹果味	6
屏幕很大，开机比较惊喜。，自己买的膜，刚刚贴上比较难贴，因为屏幕太大了。因为平时都是用的五寸的手机。	3
来的时候坏了一个，不知道是磕碰了还是怎么回事	6
男士的话 尤其油性发质 还是比较适合的	0
面料不错，穿上很舒服，质量不错	4
没有包装就算了，你倒是用点心啊，拿*的地摊货来糊弄人啊，这是最后悔的一次购物了，味道怪怪的，洗了头发之后黏黏的，还不如不洗时干净呢，直接丢了，这东西就算你倒贴钱我也不稀罕，一分都给多了，打算买的赶紧别买了，买了找罪受啊	0
帮朋友买的。他用了一天，感觉挺好。价格虽不像京东说的这么夸张，但确实不贵了。外观、配置都不错。硬盘是日立的，没听见有什么异响。至于风扇，他空调开到22度，本子外壳都是凉的，所以没听见笔记本有声音，也不知道转起来是啥样子……我也不怎么懂笔记本的东西，照理说风扇如果有问题电脑是不可能正常启动和运转好几个小时的吧？	3
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒 2 字母大写键的开关没有指示，在输入密码时要注意了	3
伊利逆天神作， 蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！ 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱 ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告	6
送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。	3
不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情	5
物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来	2
1、没有驱动，自己还要去下驱动。 2、屏幕不是主流的，这个是14寸，16：9的，看起来显得小了一些 3、键盘的感觉不是很好，是很容易进灰的那种	3
不足， 大概就是同时打开 多个网页时会有些慢，哈哈，这是可以想象得到 的啦。	3
质量不错，没有色差，做工精细，尺码标准，面料摸着不错，穿着特别舒服，好评	4
这本对于我这种不喜欢看说教的书很实用，和杜拉拉一样，都是以小说的形式写的，让我从中学到很多东西，和小强一起成长！虽然知道很多时间是挤出来的，但是却不知道怎么去做，这些挤出来的时间要做些什么才不浪费！学到了什么是时间黑洞？如何避免？找到了自己的职业价值观，设立可实现的目标，如何实现目标，把目标任务化作下一步行动，一点一点我都学到了，而且我还在努力的改正我之前的坏习惯~真的很感谢作者，您的书写的真好， 受益匪浅~2009，我要加油！	1
不怎么好，掉发严重，买那么多东西也没有小礼物	0
啥都不说了，物流不给力就不要信心满满的次日达好吗？客服都是si人？包装售后里的屏幕保护膜是*的，在哪呢？失望，就一个618就搞成这样，哎	3
苹果很甜，虽然个头不大。物流也很快，只有一个苹果有些瑕疵。	6
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。	3
尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。二则酒店的服务态度很好，我的车深夜发生故障，大堂经理连夜找市区的修理厂上门修理，下班了还多次来电关心修理进度，很感动。	5
第一，尺码不合适，已经按照参考尺码选大一号，收到货还是太小，穿不上；第二，服务态度极差。总之，差评，退货	4
一个星期多才打电话给我说到了，真的很气人，玛德衣服都没见到就给我签收了，直接不要了，一星都不想给！	4
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	5
还没安装，包装的挺结实，产品看起来也可以。	2
第二天赶飞机没办法，性价比超低，房间简陋，毛巾发黄。最差的还是服务员态度，一派老牌国营单位的摸样，我入住反倒是像求他们帮忙似的。	5
1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。2，实在不喜欢移动定制的那些键 ，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。3，关机画面也是移动的，实在不喜欢，我想可以把他的文件名改了替换成我喜欢的图片，不过还没有试验。4，听音乐的时候如果有来电，铃声还是从手机里发出来的，音乐倒是中断了，但是我想应该在耳机里也能听得到铃声。5，介绍上讲可以把收音机作为闹钟，的确也可以，但是要将耳机插入，你想想看，我睡觉的时候怎么会把耳机一直放在耳朵里呢？6，如果放音乐的时候，你是用外放的，这时候你把耳机插入，然后按手机左侧的音乐按钮想关闭的话是无效的。反之也是一样。7，发短信的时候每次选字的时候都要用到遥杆，方是方便，但是肯定容易坏，不像有些网友说的还可以用数字健。	3
我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有stickers的内容来学，顺便还学会了stickers这个单词呢。一套很值得购买的书	1
老是死机，也不知道怎么上网啊，像素哪里有30万，骗人的，真是没法和NOKIA，三星等手机比	3
洗过了头发长头皮屑而且还有头皮发痒差评差评差评	0
很一般很一般很一般	3
质量不错！一如既往的干净！雷先生你就没办法跟他比！	3
太差了，电池不好，手感不好，魅族一生黑。	3
收到了,质量不错,穿着挺合适的	4
说是生姜洗发水，闻着连个生姜味都没有？我都怀疑是不是买到仿制品了	0
这是我碰到的最无语的卖家，拍的时候明明显示的是加绒的，结果货发过来没有加绒，还要说我搞错了，算了，就这样吧怕麻烦不退了	4
5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.	5
根本就没收到·····订了两本书 结果收到的只有一本 幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊	1
送货员很快，到货了还没有用问起来味道挺香得。	0
京东就是快，收到了，还没有用，之前用的其他系列，不错的，这个应该还行吧	0
苹果很小，外形差，。不值这个价。不建议购买。	6
掉色严重，洗了好几遍依然还掉色	4
地段还不错， 周边饭店也挺多。房间还行， 就是洗手间实在是有点寒酸。 服务生很热情 就是不太专业。 比起蛇口的那家似乎差些。	5
不打游戏，所以看电子书 电影 上网运行速度还是能满足我的需要。可能装的应用少，电池待机耗电控制的不错，连续电子书估计能20小时，不咋用的话放一个星期没问题。系统可以升级到Android5.0，总体来看个人觉得还算满意。	3
苹果很好很新鲜个头也够大，吃了味道也不错脆甜的，快递送货也很及时。	6
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI	3
买第一盒还可以，接着就又买了一盒，里面好几个烂了，颇有些失望。	6
裤子挺不错的 质量很好 大小合适 穿上也很舒服	4
很好，正品。货真价实。第一次使用本产品，效果不错，很好用。男女通用的。包装也好，完美无损。618活动购入，超值。附上照片供参考。	0
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！	1
洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽	5
财务报帐慢，机子速度慢，售后没问题，就是机子有问题，就是不是他们的问题，太XX了！	3
质量很差 不好	4
物流太差！取件还要加1元钱京东上的东西还能。买呗欺骗消费者	3
1、由于键盘的设计，某些键按起来不是很方便。2、摄像头的镜头没有保护，裸露在外，如果镜头表面不小心留下划痕，会影响到拍照的效果。3、手机稍微大了点，重了点，携带不是特别方便。4、机身附带的音箱效果不是很好，音量较大时会有一些杂音。5、电池的使用时间稍微有点短，只能待机48小时左右。6、光线条件稍差的环境里，照片的效果会明显变差，虽然增加了一个夜间拍摄功能，但拍摄出来的照片效果仍然不是很理想，有明显的色斑。7、4倍变焦功能并不是很实用，由于是数码变焦，倍数变大之后图象质量下降得比较明显。	3
位置很难找！	5
一般般，有点丢色	4
苹果很好吃，虽然有坏的但是售后一级赞	6
太垃圾了啊，总粘毛毛	4
这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错	3
后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.	1
太差了，质量！！！！	4
水果新鲜，包装精美味道口感好，是好货！	6
这是我买的最差的裤子了，起毛，码大，穿一次就不穿了	4
用着太差劲了，东西好像不真	0
非常给力，华为越来越好了。非常喜欢，	3
触摸板不可用.键盘时好时坏,散热效果不好. 最重要的是,京东商城不给依法办理退货.	3
货有所值，水果无损新鲜，跟送货汤师傅的认真负责是分不开的	6
酒店环境不错，不过饭店什么的很贵，稍稍消费就要1000元左右。江景房的视野开阔，很漂亮。他们有的是室外泳池，有2-3个池，很大，很干净，后悔没有带泳裤。	5
房间还是不错的.至少在酒店式公寓里算是好的.前台不是很热情,毕竟是酒店式公寓,不是酒店,所受培训不是很够.酒店的Shuttle Bus很方便,司机师傅也很热情,很好.推荐入住.	5
不好！！！ 店家说话太态度差！！！又不值得退货，后悔买了！！！	4
有点后悔得的感觉！ 不能外接摄相头！	3
京东的物流就是快，快递小哥服务热情周到，洗发水使用效果非常不错，一次愉快的购物。好评！	0
裤子很合适，显得很职业范儿，笔直有型不易起皱，面料舒服暗斜纹，很好看。好评	4
华为，中国人自己的品牌，手机用的是华为荣耀7，平板电脑肯定也用华为的了，本来是想买苹果的，但是想想还是支持国产，看着挺漂亮的，用今天再来追评	3
价格优品质好	3
苹果有点小，但是很好吃，也很脆，我就喜欢脆的	6
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。	5
京东快递就是快，这么快收到东西了，不错，下次还来京东买东西	0
差评，买了一套洗发水和一个发膜，发膜没有收到，没有得到很好的解决，目前也没收到发膜，气愤！	0
是不是翻新的，待机时间特别短不好用，手机还特别轻	3
非常满意，喜欢。这次是帮别人买的裤子。听说很好，朋友喜欢的不得了，哈哈哈。可以去她家买裤子噢噢噢。	4
现在京东越来越差劲了，大家都不要上京东买东西了，第一贵，二 服务差，京东配送更慢	0
买的时候，花了两千多，我朋友也刚买了一个手机，就是我现在这个价格左右，能拍照又能听MP3还带手写笔，羡慕死了！内存小，可以存东西的地方太少了。ＪＡＶＡ功能不能用，当地的售后点说什么要升级，我也不懂，就没用过。短信输起来比较麻烦，找标点麻烦。还有就是500不支持自动开关机功能。	3
两瓶洗发水也不想退来退去了，包装也太差了吧	0
屏幕够大，上手容易，物流很快。	3
全坏了，晓得像鸡蛋一样的，吹嘘的开箱验货现场赔付都是假的	6
小巧可爱,方便,还算不错啊	3
说实话,做工不怎么样~很脆弱的样子,ThinkPad被联想做成这样,无语	3
给差评的原因，第一耳机呢？，第二找客服回话了？？，第三乐视的会员卡呢，别人都有我的呢？？	3
可能是女孩子的原因吧,价格偏贵,还没有达到效果	1
使用后感觉价不所值。跟普通*一瓶的差不多。	0
非常好哈哈哈哈哈哈哈	3
还不错，就只是快递太慢，等了两个多星期才到	4
裤子质量很好-穿着很舒适物流很快	4
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！	1
普普通通的，就一手机跟充电器吗？新手机厂家耳机都不佩戴一个吗？很想退货的，感觉到麻烦就先用几天再考虑退不退货	3
物流坑的要死	3
目前打开都坏了了一半了，之前买的挺好这次买两箱，目前已经坏了两，本来坏一个忍了，这直接从外表坏了，我信任的京东啊，咋回事	6
送的保护套四角全部开裂，才用一个月左右，大家自己看	3
门没锁，灯很多坏的，服务不周到。	5
多次购买，性价比比较高的苹果。	6
苹果十大名牌之一，口味口感佳，在京东购物就是买称心和放心。	6
电池不行，待机也很快没电，绝对差评。	3
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~	1
个头小 还以为买的猕猴桃 还有两个烂的 不理解 怎么会这样？	6
这个裤子相当不错，物美价廉，我给对象买的，他朋友都说好看，以后要买裤子还会来你家买的。非常喜欢。	4
华为的忠实粉丝，信赖京东自营，这已经是笫三部了，朋友也要一台，试玩了一下，挺满意的，等一下元旦，有优惠哦|再等一下也是值得的！！！！	3
明明已经选择了赠品 但就是不送 是糊弄人不！？	0
340克左右，重量还算合适，加了翻盖保护套之后略显重。运行很流畅，音质很好。用来听课件看讲义很方便。外出的话配一个随身WiFi非常方便。电池耐用，听音频同时读课件，屏幕几乎常亮，三个小时还有80%的电量。如果你正好有大流量的电话卡用不完，可以考虑通话本。	3
太差了，上了当	4
反复装了2次VISTA，用OEM U版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！	3
凑了单礼品没送，套路	0
外表是大部分女生的最爱类型，时尚美观，内存很大130万的摄像头也不错，我的电池性能超好，给家里打1小时电话都没事，还能再用起码1-2天。热键的设置也不错，很多功能直接调出。	3
全部都是坏的！又不知道怎么退货，没有客服在线，没有退货栏！浪费钱！真心垃圾，大家不要上当了！	6
画面清晰，用来飞大疆P4P，效果很好	3
总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评 2007年7月1日 ： 最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就	5
发货超极快，果子比较脆，口感还不错	6
个头有点小，口感也没上次好，需要改进。快递小哥很不错	6
一般般吧，这苹果说不上好吃，但也物有所值我是做活动买的，如果不是活动不建议买	6
1、来电显示只显示对方的姓名而不显示号码，对方可能有几个号，这样就不知道是对方的哪一个电话号码打来的？应该显示姓名+电话号码！2、我每天都要从名片夹中查找很多联系人的号码，而且他们的号码大多是长途的，所以我都是从手机中找到了再用办公室的座机拨打，因为使用次数频繁，所以使用名片夹中的查找功能很麻烦，如果通过语音拨号呼叫并且能停留在该联系人的名片资料上不直接拨打就好了，摩托A780这一点就做得比较好。	3
商品怎样暂且不说,先给快递小哥赞一个,因为赶火车提前给快递小哥打的电话,他就及时给送过来了,32个赞.	3
针脚不够好，左脚裤线有处感觉是乱缝的，很多外露可以拉扯的线	4
京东秒杀价格给力，3大瓶+3小瓶，夏天洗澡多够用一阵子了。	0
非常不错的东西。非常喜欢，价格非常不错。送货速度快	3
挺不错的。囤了两大盒。慢慢用。哈哈哈哈。相信京东！看起来就很合算。很大瓶！沈阳直接发！很快！前一天晚上九点拍完。第二天上午就到了。	0
认准了就买，入手第一个平板，没有对比，正在升级中，希望好用。	3
买四个坏了一个直接扔了，另一个也不新鲜，没有之前的好了，	6
我是看了网友的评价最后选择庐山宾馆的，总体感觉非常满意，下次去还住那。庐山真的很美，大家有机会去了就知道。最好的景点我觉得是三叠泉，沿着山路走下去一路上景色真是美不胜收，其次是仙人洞，美庐倒不觉得好。不和谐因素是，庐山有些饭店宰客的，这点要格外当心，山洞外的一排饭店多是宰客的，要当心哦。另外，出租车司机推荐的饭店，宾馆要当心拉，出租车司机有回扣的。最后我给大家推荐一家饭店，我在庐山呆的两天全是在她家吃的，价格实惠，味道很好。庐山顺裕饭店，庐山牯岭正街46#，tel:[手机号]，我这可不是广告哈，我觉得诚信经营的商家就是要鼓励。	5
大小合适，穿着也比较不错，做工也不错，非常满意	4
很好用，很清溪，不卡。	3
谁买谁上当，一点不好吃，还小。被骗了。MGB一下买了5份。真垃圾	6
还挺不错，很好看，价格也还好	4
给老公买的，穿着比较舒服，下次还会光顾的???	4
总体来说感觉不错。三月份的机器。开始用还比较流畅，有意者绑定软件，无所谓了。128有送耳机还是比较不错得，耳机总体来说一般，可能需要煲机把。平板的音质还是不错的。其他有待于尝试，希望长时间使用不会出现其他问题。	3
包裹拿到手时箱子角已破洞，没有这么大的箱子硬要把pad塞进去，就不能拿个大一点的箱子吗！！我不知道是在快递过程中包装破损还是因为箱子太小挤压破损，但是拿到包裹时我真是气的不要不要的！！	3
适合一大家子外出居住,不过最好是有车.公寓的条件是很好的,确实令人满意.	5
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？这下面图还有一张是天花板！能打死蚊子的地方都打了！什么玩意！只想骂脏话！垃圾一样！没买蚊香千万别住	5
店家说修身的裤子要比休闲裤小一码左右，为毛我的差那么多？跟地摊没什么两样，收费是地摊的快十倍了！	4
收不到中央电视台，跟前台反映了一下，说去看一下，第二晚住还是没有修好。	5
苹果非常差劲，个头小，吃不来不甜，也不脆。	6
不是太满意。?有点差	4
东西是多，但是不太好用，用了感觉没有真品好，便宜没好货	0
不支持短信群发；阅读速度慢就不说了，在我用到第四个月时，发短信时经常死机重启；第五个月时，打电话时经常死机重启！常常是打个三分钟的电话，它要死机三，四次！	3
还不错 物流一直比较给力	3
冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？	6
苹果很好吃，很甜，赞一个，哈哈，吃完再来买	6
还行，下次还会再买，京东商城太好了，速度快	6
掉色太严重了 洗了几次水还是很黑	4
不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……	6
前天收的货因小了退回去换了，速度很快，隔天又收到货了，这次很好，跟第一次的一样质量不错，应该是正牌的！谢谢店家也谢谢京东售服的负责	4
送货速度快！高端大气，支持华为！！	3
屏幕清晰度很高，大小正合适，上网很流畅。	3
洗完后头皮特别痒，山寨货 山寨货 山寨货 重要的事情说三遍！一颗星给快递的小哥 特别快	0
很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，上京东，超市再也不去了，好评！	6
很失望。下单时显示12期白条免手续费，订单完成后白条还款提示有手续费。售后各种理由推脱，说要下单时截图证明，谁每次买东西都有截图习惯？这次对京东很失望。。。。很失望。。。。以后买东西都不会考虑京东了，店大欺客。	3
很不错，价格也很实惠，第一次用沙宣，希望如大家说的一样好，好评！！！	0
物流很慢，号码不是偏大，是整整大两码，退货也麻烦，要这要那的，客服回复慢，问一句答一句，客服是解决问题的，不是我这里催着你去解决我的问题，太差	4
买了几次,一次比一次差的口感,不想再卖=买了.	6
很划算，搞活动买的，用着很好用。送的小样很喜欢	0
非常差，在现在这个行情下这价格快天价了，屏显示分辨率差，屏小，反映不好，上当了。	3
苹果点都不好吃 小还不甜 像没熟	6
机子可以！服务态度超好 物流超快 就是耳机孔边有点摩擦痕迹 不知道是不是正品 其他的一切正常 谢谢	3
闻着挺香甜的，大小都差不多，比较均匀，没有坏的！	6
刚刚拿到货，然后还可以不错，吃了一个还挺甜的好评，好评值得购买	6
酒店除了位置几乎没什么优点，摆渡车也是一塌糊涂，拥挤不堪。	5
差评，妈的连耳机都毛没有什么都不送。差评	3
天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛	6
早两天到货了，明天用了一次后才来评价的，很好，跟实体店的一样是正品，相信京东商城的东西。	0
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事	1
看上去不错，还没吃不知味道如何，这也是从冷库出来的。	6
快递送到手上开始就一直在狂降价，我记得我本来比较完了就是买的750ml的，结果送到手是500ml，客服还说是我自己买的，没有错。我也认了，但是我就问客户，我刚刚拿到手我退货你是退之前的价格还是讲价后的价格，客户喊我把我所有买的东西一起退，退我总价。等于说我分开了几个店铺买的东西，人家也没降价也没得罪我，为了你不好退款，非还要我把货全部退了，还说是我无理退货就要扣取取件费，那7天无理由退货是写来耍的？还是联合利华买的清扬那家的客服教我怎么保价，说京东买了东西直接默认收货了只有去哪里哪里申请保价。哎，京东这样搞不行哦，自从上次让我等了2个月最后跟我说我买的洗衣机没货还强制我取消订单我就无语了。你们牛！谁叫你们是大公司大企业呢。。。	0
没来得及拆开，一直网购，口感质量都很好，支持	6
质量不错，尺码很准，穿着很舒服	4
华为的很好用，我很喜欢。买来爱人用了。	3
不好不好不好不好不好	0
沙宣没有以前好用了 我是隔了三四年才用的 用完之后 头发油油的 头皮屑多了 很难用	0
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!	5
真心话 绝对是吃过最难吃的火龙果了，价格不便宜，但味道真心连普通都及不上，最差的一次购物，连一星都不值。	6
买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；	3
你这照片是偷的吧，发过来的货还特妈不如地摊呢。	4
很不爽，昨天买货还没收到今天就降价，有这样做生意的吗，差评，什么东西，乱七八糟	0
宝贝非常好，实惠，以后会经常光顾的	0
这裤子委实是垃圾，裤袋更是薄得想纸。。。比摆摊卖*的都比不上。。。	4
和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣	1
质量太差了，收到货还没有穿就线缝就是破的，布料起毛球，款式嘛还不错，感觉是被上当受骗了一样????	4
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~	1
穿了两次，就是蛮粘灰的	4
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）	3
五一期间来的这里，感觉如果再来济南，可以继续住这里。前台服务态度很好，因为我携老小自驾到济南，入住时间需要拖后，他们保留房间了，离店时，推迟了我退房的时间。出门在外，尤其是假期，能得到这种有商量的服务还是感觉不错的。周围有家乐福，还算是方便。酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。出门在外也好，居家过日子也好，整洁舒适即可。	5
什么玩意 农药的味道那么大怎么吃	6
班级延误，半夜才到，无奈订了这边。谁知道那地毯，起码十年没有吸尘清洗，床上用品也是脏兮兮，枕头上还有血滴。总之很差。这价格还不如住七天。	5
真是不错的酒店，装修风格简洁，明快，尤其是豪华房大气，整洁，洗漱台设计新颖。早餐品种丰富，味道也好，孩子胃口大开。酒店还有一个特色，楼层设置的书吧，在酒店中较为少见，为酒店增添了文化气氛。服务也到位，令人倍感温馨。只是有两个小建议，一，我们房间的双人沙发椅中间凹陷下去，希望能修理或更换。二，电视机有些陈旧，可考虑换成液晶的。总之，喜欢这家酒店，望月办越好。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您对我们酒店的支持与厚爱！您的意见已与客房部经理反映，下次如遇此类事情可直接与前台或销售部联系（8708）我们会为您及时换房或免费升级其它房型，酒店全体员工期待您的下次光临！！！	5
苹果收到了，昨天下午下单，今天一大早就收到了。看着就想咬一口，迫不及待尝了一个，苹果个个大小均匀，饱满，品相买相都是不错的哟！	6
推荐！！地理位置一走出来就是尖沙咀热闹地方，也就5分钟，性价比很高！一条路上还有君怡那个宾馆，但是好像君怡比它贵点，其实走出来也没差多少步，肯定这个核算！房间小一点，不过觉得还不错，意外还可以看到远方的海景，我住21楼，景色舒服！总体上来说不错！只是周围2个便利店没有什么花头。。。。。	5
买的时候下面显示送数据线，送16G的SD卡，送贴膜，送支架，结果只送了支架，真是不要脸的坑人啊	3
不按客户要求发货、尺码不对、咋个穿、我晕、我要33码、发给我31码、我吐……差、差、差	4
特别好。正品、赠品也不错?还会继续	0
大小合适，没有色差，穿着很舒服，老公喜欢哦	4
拿到的快递已摔坏压头！第一次！	0
包装超级low ，都不知道是否正品	0
皮套都不舍的送，太抠了。就京东还送了会员，	3
不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？ 有因必有果。正常。 转发微博	6
昨天下午下的单，今天上午就收到了，只有京东快递才这么给力，平板漂亮，真的漂亮，系统运行快顺畅，看电影，玩游戏都不卡，很值这个价位。	3
京东真是伤不起	3
一颗星都不想给！客服真的一点都不专业。快递垃圾死了。就在昆明本地。走了五天。还是我自己上门区的！	3
晕了，去超市看了一下结果和超市的价格一样，这也算是做活动呢？	0
第一次来京东买水果，真心不错，又大又甜！主要是非常新鲜。	6
很不错的宝贝，已经是第二次购买了，掌柜的人很好，服务周到，这次还是顺丰寄送的，很给力	2
东西不错，京东这次太差劲，送货速度0星	0
外观厚重，很有IBM早期的感觉，个人感觉外观男女通用的啦，很沉稳。 性能很好。配置实在。最主要的是价格实惠。一般上网用用没问题了。 发货很快，昨天12点发货，今早8点到了。快递人员和我的京东客户经理服务都不错。	3
这是第二次购买了，没有第一次好，没兴趣买了	6
今天刚到货 吃了两 不错 比商场便宜	6
环境，服务都不错，但设施确实有点成旧，房间是以前疗养院改造过来，卫生间走水有点不畅，请对房间内设施要求比较高的朋友别报太大希望，但幸运的是，住的后面几天遇见整个旧楼这块被奥运会火炬传递工作组的包下来了，酒店把我们免费升级到贵宾楼，那边真的很不错。	5
京东搞活动买的，弟弟穿的很好，三件衣服145，便宜75元，很好了	4
简直从头到尾的垃圾，从客服到物流，真是让人不得不吐槽，买两条裤子买了半个月还特么的发错货，发错了寄回去换又发错，并且这客服估计是翔吃多了，脑子都锈了，还在那装疯买傻不处理问题	4
发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳	3
有没有差不多	3
口感差、个头小、味道算。我要给差评。我算京东的忠实客户了。很少给差评。	6
衣服很一般，没有想象中好	4
像个大号的手机，大小正合心意，挺好	3
地理位置好，在长春最好的商业街上，晚上购物极为方便。酒店服务不错，我来时客人较多但办理入住蛮快的。进入房间时房间已经开了空调。很好了在长春普通四星级酒店标间都得三百大多了，也都一般。早餐是否可加点品种。	5
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。	1
妈的 L码也没那么大吧 这会不会是XL码吧……给个差评	4
好，运行速度快，音质不错，非常符合我的要求，继续支持国货！?	3
以前用过很好	3
特别长，感觉好丑，裤子的设计师台垃圾了，白白玷污了花花公子这个牌子	4
第一次用华为，主要是信赖京东。	3
回复 蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 下次搞个蒙牛的就行了	6
写给老婆们的王者荣耀攻略：扎心了，老铁	0
必须抵制蒙牛	6
不清晰！点触不灵敏！微信下载不下来！不值当	3
材质很一般，穿上去嫌热	4
裤子大了，不好看	4
实惠，性价比，划算，.....能用的觉得捡便宜的买到的词语都可以用上，?，我妈说这批生活用品够用好久了，还那么便宜	0
不行，口袋是坏的而且少块布，缝不上	4
音质很好，手感也不错，物流超快！好评！	3
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。	1
很开心~能买到这么好看的裤子，男朋友穿着真是帅，很满意很满意~以后买裤子先来这家看看~真的是很值的一条裤子~质量特别好，摸着手感也不错，希望店家能够继续退出这种裤子~	4
标题有吸引力，内容浅薄无聊，对学英语帮助不打。	1
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错	3
就算全家人用套装也要用半年或者更久。单瓶涨价*，逼着买套装！	0
厉害了吧，带赠品，加上赠品旅行装。挺划算的哦	0
国产的精品 ，非常好用，做工一级棒，使用感觉非常好。	3
反应十分缓慢，用了不到8个月，坏了5次了，现在还在修理！	3
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书	1
非常好用，屏幕大，系统运行非常流畅，指纹秒解锁的	3
给爷爷买的，感觉还行，没用过也不知道啥样，还是值的起那个价的，就是物流太慢?	3
穿上很舒服，大小合适，相当理想	4
以小重大，哎社会就是多了这样的商家。才让人与人的信任一点一点荡然无存。315应该多一些规则	6
这裤子掉色，质量很差	4
根本就是把报纸、网上等地方的健康知识汇总到一起，不如直接上网查。	1
卖家的服务很细致、体贴，发货也很快，总之是可以让人信赖的好店家。还有快递也很给力！好评，下次还来	4
在上海这样的城市，这个酒店性价比高，不错的选择，周围交通也算方便	5
分辨率极低，有时图片都不清楚	3
没用几天就黑屏开不了机了，买给老人家用的，真是无语。。。。。明显是二手机翻新的。。。叫我如何是好	3
顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。	5
携程在这个酒店的性价比不是最好的，因为后面在火车站附近看到有做活动四星的，价格更便宜，但是做为198元，这个酒店的质量与别的城市三星相比，算是很不错的	5
虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉帕艘徽蟆?><input TYPE=补充点评 2007年11月5日 ： 想说的是晚上睡觉的时候还是受到了骚扰,另外补充早餐也做得挺好,一道炸鱼是我在广东吃过最好的.	5
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。	5
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。补充点评 2008年8月1日 ： 对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。	5
一直买的是家庭装8个的那种，凑单第一次买6个装的苹果，个头均匀，看着挺新鲜 确实比8个装的那种小一点，但愿和大的一样好吃一样好吃京东自营下午一多下单，晚上8点sssonhj送货大家，京东自营就是.。	6
建议市场或超市购买，10-12元3个，水果尺寸见图，不评价。性价比下	6
还没充电，他的电板太大了	3
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！ 4月30号下午下的订单，1号上午取的货。	3
差评,连个耳塞都没有，手机最基本的东西都没有	3
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	1
还不错吧，其实没觉得有多大不同	0
还可以，和图片相符！！就是价格贵了！！！！	0
一般、服务相对较差	5
VISTA系统用起来不熟练； 对比了一下，2G的内存运行VISTA系统还是比较快的。	3
第一天买第二天就降价降了一百。真是气死了。然后手机壳什么的都买好了。退个货还那么慢。算了不退了。退了也买不到降一百的那个价格了。昨天摔了一下。直接不会亮了。开机键安了半天也不亮。充了点也不亮。愁死了。总之差评是对的	3
房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECK-IN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。	5
那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候	6
裤子的质量不错，物流很快，很满意，有需要会再来?	4
水分足，不错，甜，下一批可能更好吃。有坏的京东给补偿，服务好	6
昨天晚上下的单，今天中午就到了，苹果又甜又甜 真的超级好吃	6
电池电量，通话信号不怎么好！	3
沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2	0
昨天买的今天就降价了坑	3
晕~~~搞不懂。我去上清寺地区办事，准备选择东方花园饭店和雾都宾馆，我一下飞机，携程推销员向我推荐雾都宾馆，说东方花苑满房，并且停水停电，最后我选择了雾都宾馆，可是雾都房间小，周边生活很不方便，也没有什么超市商场，酒店管理和服务都不好，第二天，我想换酒店，可是头天推销员对我讲东方花苑都满房并且经常停电和没有热水，但我又要在这个区域办事，然后我就打电话去酒店，告之有房间并且一切正常，打电话到携程，又被确认了，不知该推销员是怎么搞的？？东方花苑服务好、房间够宽敞舒适，周边有3家大型超市，还有很多重庆小吃店，关键是晚餐陪客户喝酒没吃什么东西，附近吃夜宵很方便。	5
物流很慢，而且苹果才有11个，重量也只有3.3kg，商品和商家的描述不一致，联系商家也没有用，建议以后别在网上买东西了，京东越来越垃圾了。	6
这个价位感觉自己受骗了一样，支持国货也不是这么支持的，周围的黑边是什么鬼?我收货之后一直没有看，超过7天就不能退了，呵呵，华为平板，拜拜。	3
味比较大，洗完感觉眼镜辣的睁不开，冲洗几遍也没用。以前也用清扬，没有遇到过这种情况怀疑买到假货。以后还是去超市买吧，毕竟质量能有点保障	0
东西和实物不相符，我想问问是不是骗人的?	3
有一个坏了一点点 总重量2216克 看外观还行吧 摸着是脆的 150和160克各一个 其他大概都是170 180 190 200克以上 感觉和超市比要欠缺些	6
华为的做工还是可以相信的 今年第二台华为的设备了 外观可以 比当时买的三星7寸要强 手拿无不适应感 继续体验系统和设备	3
分辨率很低，优点是价格便宜，但刚买就降价，优惠券差额不能价格保护，所以连冲价格买这点上都失望了	3
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上 系统 软件 全部搞定。	3
摄像头，麦克风效果不错 整体速度很好 装的Vista系统，驱动很全	3
1、最大的优点是有mp3播放器。2、还可以当u盘用。3、又可以当数码相机。真是，手机，相机，u盘、mp3一个都不能少。	3
别喝蒙牛，让倒闭	6
想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！	6
我虽然打分都挺高，但比以前差了，首先是床单不换了，再者早餐也比以前的差很多，基本上没有什么水果和蔬菜了，以前皮蛋瘦肉粥料很足，现在吃了一大碗也没有发现什么东东了。	5
质量很好，非常不错，老公穿着非常合适，穿着非常舒服，有弹力，加绒很保暖，非常值得购买	4
宝贝收到了，质量不错，料子非常好，穿在身上非常舒服，款式也非常好看，物流也很给力.	4
之前出差，因为地方比较偏僻，没找到卖水果的，所以就想到京东商城，送货很快，而且苹果很新鲜，还冰冰的，个头虽然都不大，但是都挺甜的，不撑人。性价比不错。	6
京东自己的快递确实快服务也很好，打开包装没有任何问题回来试机OK，升级了5.0版本的系统感觉没有4.0的好4.0的省电，这个与电脑没有关系。用了两天一切正常。京东自营店相信绝对是正品。先好评体验一段时间在追评。	3
布料太差……………………	4
不好吃 酸 还苦。我是不喜欢吃。下次还是买国内的水果吧	6
今年厦洽会期间,我们入住该酒店,该酒店的服务水平总体不错,尤其是所处的环境非常的好,特别适合外地来人的参加会议住宿,交通便利,是一家不错的酒店.	5
大瓶的 超划算 以前用过 他家的东西很不错 头发比较干 所以需要护发素 这款很实用	0
很不错，大堂很豪华，甚至太豪华了。房间很大，卫生间很好。就是早餐差了一点。为什么菜不再多一点呢？早餐很重要。	5
1.不支持铃声的编辑和下载； 2.键盘不能自动上锁； 3.不支持关机闹钟； 4.屏幕较小；	3
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢	1
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。	1
三个九买的，性价比超高！	3
一塌糊涂，脏脏脏脏脏	5
拍出的照片能和GD88比吗？？？？松下先出了GD88，我们同事用了，我和其他手机比较，它拍照片相当清楚。于是X88一上市，我就去买，它在照相机功能数据是和GD88一样，买来用了以后才知道上当，还不如其它便宜手机。不要说我的手机正好不好，我们公司有4台X88。全在1年里去维修过，我的用了1年，维修已经4次。	3
太差了 千万不要买	4
差评，严重差评！我不要加绒的，结果给我加绒的，客服还说厚款的裤子就是加绒的。什么智商？厚款一定就是加绒的吗？	4
鸡蛋大的苹果彻底毁灭了对京东新鲜水果的信任	6
洗完之后第二天头发就开始油头皮痒 我之前用别的洗发水都没出现过这种状况	0
我5月2号预定的是豪华商务房,可是11号到了酒店却说给我预定的是双人房,不知道是咋搞的.房间不是很大,不过还是满干净的啦.其他的都还可以,晚上睡觉外面比较吵,宾馆反馈 2008年5月16日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店豪华商务房分大床和双床两种,我们将立即与携程网联系,做好预订客户的房型确认,避免此类差错的发生.同时我们也欢迎您能再次光临!	5
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。	5
发货及时，物流很快，京东最喜欢的就是速度，虽然包邮的门槛越来越高，买点便宜的还不够邮费，因为代买不知道质量怎么样，不好的话再追偿。	6
说真心话一般般	4
非常不好的购物体验 买了8个 每一个都是这样子的 完全不新鲜 感觉是放了很久的 那还叫什么新鲜啊？京东这都允许卖？就没有审查吗？商家是以次充好 差评 大家不要再上当了！！！	6
成都的凯宾是我入住国内凯宾设施最好，服务态度最好，周围吃、住、行、购物最便捷的。	5
不错，孩子很喜欢，物流给力。	3
非常不影响，都皱皮了，如果有实物是绝对不会买的	6
替朋友多次订过该酒店，挺不错的，唯一就是停车不方便，从青年大街进入停车场以及从停车场驶入青年大街都不太便利。	5
只是因为红眼航班回到上海太晚，不想回家捣腾，而且看到酒店有往返机场的接机班车，所以打算住一晚再回家。 酒店设施实在是破旧不堪，光看大堂里连皮都不完整的沙发就可以看出~~~	5
苹果收到了，味道不错，水分多！快递员小梁态度非常好！	6
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化	1
经常购买京东的东西，非常的放心，送货到家	6
要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！	6
之前在京东店铺买的很好，这次买的大小不一，买了两份，挑出来八个很小的，味道也不好。不会再买了，说次日达为什么不是?	6
物流超快，裤子穿上很舒服，这个价格物超所值。	4
大小还可以没尺寸偏差速度快京东小伙子给力	4
用着挺好，反应还可以，没出现卡顿的情况，整体不错。	3
因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。酒店的服务很好香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。酒店环境总体不错，不过对客房有些问题酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。	5
我订的是430元的房间，宽敞舒服，也没有一般酒店的气味，环境很不错。还有迎宾果篮，2盒酸奶+2包炭烧咖啡+1包薯片，如果能换成饼干，可能作为第二天的早餐更实用些。洗手间的配置也比较齐全，干净。我最喜欢的是床垫不是太软，结实，睡得很舒服。唯一不足的，就是床单有些脏，看上去还是血迹，虽然不是太大的痕迹，但第二天早上发现时，心理还是有些不太舒服。希望布草房的同事还要努力了！宾馆反馈 2008年6月23日 ： 首先谢谢您能选择本酒店入住并能给我们的服务予以肯定.我们将针对您提出的宝贵意见进行改进.期待在您的下次光临之时能为您提供更优质的服务.点?	5
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵	1
还不错，去机场方便，早上四点也有车。	5
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。	1
双十一做活动买的，我的嗨。第一次洗完头感觉系列比不洗还痒的。不知道是不是双十一的供货不一样。以前也一直用这个牌子的，就连他家的袋装版也比这种好好多。超级失败的选购。	0
不错，送货速度快，商品也不错。包装的很漂亮	0
外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。 京东送货的速度和服务都是一流的。	3
内部管理太差，客房服务员监守自盗，然后赖到客户头上，已经两次了，一次是扑克牌，一次是洗发水。	5
看电视电影特别舒服。	3
质量很好的，款式也不错，看起来高档大气	4
个头小，实在是小，泡沫包装都显蓝色，不知沾的什么，差	6
早上下的单，下午就到了，京东的效率超过了顺风，包装很严实，拆开包装后和超市的是一样的，感谢京东提供性价比高的好产品！	0
因为银行已打烊，身上已没有人民币了,但这家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....气死人了,本来还要我押行李，真不知道押美金比押行李还没保障吗？应变能力有够差的，另外在退房时前台的服务人员态度不佳,所有要我签名的表单都是用丢的,一点礼貌都没有,不过周遭的民生机能和交通还算方便就是了补充点评 2008年7月10日 ： 临Τ翴┬丁ず狭﹡礛楞楞	5
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。	3
现阶段还不错，看下后续的体验！	3
不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制 导致不能顺利安装windows 我搞了一天 才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机 还真搞不定这个机器。	3
洗发水不好用 洗了之后头好痒还有头屑	0
有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。	3
刚刚用了不到一个月，拍照就不正常了，总有雪花点，该调的都调了还是不行，现在又添了新毛病，时不时的还会白屏	3
比较古朴，具有俄罗斯的风格，坐落市中心秋林附近，靠近松花江，环境优美。	5
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......	5
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。	1
真的很不错，这个平板很好用	3
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）	1
因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。	6
谁买谁上当，和苹果一样大的火龙果！超市卖不出去的那种！	6
总体来说度过了一个非常愉快的周末。 1。酒店的地理位置很好，一个酒店就是一座岛。通往小岛的路也是曲径通幽，路边景色很美。喜欢。 2。整个酒店有个很大的特色，一进门就是道教的64八卦图，并且，在山下的石头上刻了一部道德经。3。酒店的环境很好，成片的后草皮，而且干净，随便躺躺睡睡都可以. 4.酒店有自己的游船，不过价格贵，640元一条船。 5。 酒店的餐厅，菜味道不错，而且价格不贵，鱼头汤108/小份，但是4-5个人也够了，其他的菜大部分也都是20快左右。6.住的是9号楼的湖景房，有阳台的，真的象住在水中一样。 7.有开房水果赠送，而且服务员态度也不错。见面都打招呼的，但是房间内部实在不能让人满意，可能是老5星级的关系，房间装修顶多只能算是4星，而且，9号楼没有大床，不过我们把床拼起来了，也算是个大床房。 8。酒店ktv很贵，640最低消费，脚摩 70/人。 9.夏天的晚上，夜朗星不稀，晚上12点可以看到非常非常多的星星，而且还看到一颗流星。。。 总之，个人觉得这个酒店真的不错，家庭旅游非常好。以后还会选择入住。	5
火龙果很小，不新鲜，味道很奇怪，都嫣了，放冰箱的，但是也有一个发霉了！！！	6
昨天订的荣耀平板今天早上就到手了，试了一下，机身轻薄，9.6英寸平板看视频美滋滋。机子主要是日常休闲，这配置价位对比其他品牌个人感觉物廉价美。如今手机平板都用的是华为了哈哈。好评	3
先不小心买了个中干性头皮适用的，很油，后又买了个油性头皮适用的，竟然一模一样，简直只是换了一个包装而已，油性头皮慎买	0
祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔	6
没有操作说明书，摄像头让我一番好找； 最后还是不能ghost，试过很多方法，不知道是sis芯片组问题还是其他原因，等待高手！	3
很好用 洗头舒服，还会再买的！	0
入住了几次，总体感受是服务真的很差，尤其是前台接待人员，完全没有星级酒店服务人员的基本素质和职业道德，差、差、差！！！堪称上海最差的星级酒店！	5
二次购买，支持本地企业，可企业也没支持我，给优惠些，还是和第一次一个价	2
很大概率不是华圣，在天虹买了这么多年华圣，还没吃过这么软的华圣苹果	6
京东，售后烂爆，退货款项不知去向，找客服不回答问题，避重就轻，拿用户当傻子	0
送货什么的都很快,屏太脆弱了,充个电磕了一下就碎了,用还不到一个月呢,维修个推个的,无语！	3
不好，慢，死机，我都不想说什么了。录音的时候有杂音。	3
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？	1
很好很快经常买这个！快递也快物品也可以！	6
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！	5
看看视频玩玩小游戏还是够的，不错，加油哦！	3
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁，智者见智，看这个的时候要有自己的观点和想法，社会的不好的一面是存在的，但是不要因噎废食，学习如何正确的面对吧！	1
裤子质量很好，很满意，推荐大家，下次还来这家店	4
京东服务非常到家?。平板很给力，速度挺快！	3
衣服的布料不好，失望了。	4
很差，有10个是磕坏的，剩下的是特别小的！	6
平板装上合适，也能当支架	3
屯货中，试用过了，很好用，是正品。和超市卖的一样，还很便宜，简直是物美价廉	0
所谓的大果就是图中我发的拳头那么大。我的手在男人里面还算是偏小的。大家自己比划一下就有概念了，所以老婆很生气，让我给差评。	6
很不错。。。。。。。。。。	3
衣服颜色和款式都非常好，也有弹性。客服很热情很好说话，很愉快的一次购物经历。	4
太小了，感觉比手机大不了多少。觉得很不好用。上当了。不好看。京东的包装更是敷衍。不想说。	3
被这家的广告给坑了。	3
看着不错，先用着看吧。。	2
住过几次了，谈点儿意见：1.交通方便；2.房间够干净；3.有报纸看；4.窗帘拉不严，住过的房间都这样；5.早晨8：00不到，服务员就来按门铃、敲门，问有没有脏衣服要洗；6.服务员有时在楼道里大声聊天。	5
其实除了没闪光灯外是好机子，那为什么要给评分低呢？？？？？京东你说什么春节不打烊，做不到就不要说！二十九拍时说次日到，结果直接初五才到！！！！！	3
这次主要是对于物流方面不满意，京东“次日达”就是个笑话，大言不惭的写着，随心所欲的干着。	3
奇葩的酒店。在一个办公楼里，自己开车去酒店，很难找到，等到了酒店地下停车场，不知道应该坐那部电梯也没有标识，打电话问总台，他们也不知道。好不容易进了房间，地毯有大片污迹奇脏无比。房间里有个理疗房，不是放在卫生间，居然是放在床边！进房间发现没有热水，打电话给服务台，先来个服务员说我不会用水龙头，要向右转，我告诉她向右是凉水，再过一会，才来人修理，实在可笑。房间里没有一般酒店都有的放箱子的地方，整理箱子只能放地上，却有一个小玻璃茶几，边上没有椅子，不知道可以放什么，衣柜有不明用途的电线挂着，桌子上有污迹和烟头的痕迹，桌上有两本书，居然是介绍这家酒店的管理模式，真是不知道客人该哭还是该笑。这是我住过的最好笑的价值八百多一晚的酒店。	5
卧槽。 呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！	6
包装盒挺精致，是原装的。还没用呢。	3
个别按键加工有些粗糙，表面不够光滑，用三维软件画图时曾出现过一次蓝屏，重启后没有再出现此问题，可能是误操作；说是13.3寸屏幕，看起来像14寸的，拎在手里有点重；送货员要求先付款再验货有些不爽；	3
就是垃圾的。没意思我就当少抽包烟。扔了	4
很一般，位置还行，服务待加强！很一般，位置还行，服务待加强！	5
一如既往的快，一天就到了哈哈，服务太好了，快递员，赞，苹果包装漂亮，有一点点坏，但是吃着一样，不影响，好评，客服态度非常好，喜欢京东商城	6
很好的包装 送货速度快 也很好吃的	6
总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!	5
充电插孔接触不良，问客服没人管，态度不行	3
挺好。。。。。。。	3
12个苹果寄过来就坏了4了，拣货的时候认真检查了么？	6
近来一直在京东上买水果，口感好。	6
当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢	1
1 发热还是有点大,特别是右手边 2 2G内存运行VISTA还是有些慢 3 换系统比较麻烦 4 有点沉 5 分区不合理 6 无线网卡没有n，拷贝文件有点慢 7 没送包和鼠标	3
京东越来越差，明明有赠品，下单根本没得选择赠品要还是不要，下单出来没有赠品，结果又不是我人为，客服根本就没帮忙向上反应一下，就在推卸超级没责任心，超恶心，本来就是自己网站建设有问题，自己不去试一下，你用手机UC上京东，然后再下单，看看赠品有没有自己加上去，根本就没赠品好不好，垃圾的京东客服根本就不作为，帮忙反一下就少一个受害者，恶心的客服，没用的体制教育出这样的售后。好好检讨一下吧，京东负责软件的后台人员，无能低能这问题都没测试出来	3
位置好,皇帝女儿不愁嫁,服务一般,设施一般.	5
已经不是第一次买了，沙宣的用着比施华蔻的舒服好多～	0
就是喜欢滋源，喜欢，洗起来头发顺顺的	0
凑个数 来个豆豆 不知道有木有 哈哈 还是不够哈 再来一遍吧	3
裤子刚到就洗了，没有之前买裤子那种褪色，摸起来感觉质量也可以，这个价格确实不错，下次继续来买，必须好评	4
已经收到洗发水啦，等用了才知道好不好用，如果好用会继续回购的。	0
这苹果不是一般的小啊，大小上面多大一个写了一件没看清就算了。但是图片做的也太好了吧，也不甜都发酸	6
苹果脆甜可口，连皮都是甜的，买了N次了，非常满意。	6
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复	1
和主楼相比不是一般的差	5
给男朋友买的裤子， 他非常喜欢，比他之前买的真的好太多。很修身，很好看，有喜欢的赶紧入手吧，真的是不错，店家也很好。	4
买手镯，*购买尺寸*实测* 好吧，信任京东搞错了，我退了不要了，问题来了 第一次：沟通客服退货， 第二次：接到通知处理完毕，但是少*，沟通客服说发票暂时没收到 第三次：客服说确定没有发票，扣除*，我提供证据后，客服说仔细查查然后通知我，发票在途中，等待两三个工作日 第四次：时间到了，毫无音信，继续沟通客服，客服说，发票已作废，等待打款 第五次：收到短信 “【京东】尊敬的客户：您好！非常抱歉给您带来不便，退款金额差异的金额：*?已退至京东余额账户，请于1-3个工作日注意查收，感谢您的支持，谢谢。”	0
怎么说呢，我买的时候什么都不给，第三天就降价了，心情哇凉哇凉的，本来以为还送平板保护套，结果什么都没有，心情老不好了！	3
1、2.2超大尺寸配合26万色宽视角显示的屏幕超凡脱俗、色彩艳丽、2、支持手写功能，反应迅速，识别率高，很适用。3、语音识别，这个功能太好了，很方便查找，呼之就出。4、专业音响系统稳定有力、真实动听，3D环绕效果不错。5、朗读来电、短信及各种提示。6、采用金属质感外壳，线条简洁流畅、外观大气。	3
不过就是那副屏不怎么好。一下就坏了，在网上无法下载。	3
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱	6
特价的刚买完就降价了，还没有用，希望用着好的，还有小赠品，总体还是划算的	0
刚买就降价*，好好干号	0
京东的发货速度和送货速度真心没得说！！！真快！！！ 下午下单，次日下午就送到我这里的农村了！！！ 帮别人买的，不知道味道如何。。。。。。 越来越觉得钻石会员和普通会员真心，没有区别?都是同等条件下才可以免运费，超重居然还要续费！！！	6
东东灰常满意，就是速度有一点慢哦，好评是必须滴，五星乜是必须滴	4
外观挺好看，用一段时间看看质量如何，再来追评！	3
穿上很舒服，尺码也很标准，质量很不错，是正品	4
苹果?不错，虽然个头不大，但是味道不错，儿子挺喜欢吃的！！	6
以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……	6
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~	5
完美屏，送货速度不错。 买个老爸用的，vista就不换了，用起来觉得还行。 键盘手感不错，按键很大挺舒服的。 风扇声音好小，基本可以忽略不计了。 散热不错	3
老公一直爱穿花花公子的裤子，的确裤子质量很好，摸着很舒服，是棉布的。上身效果很好，颜色也好看。	4
嗯，比超市的便宜，用了下，不错，感觉一样的。	0
大品牌的东西，需要过多的言语去评价他吗？值得信赖，用起来也舒服自然，不刺激，香味也挺好的。	0
裤子很好，质量也很棒哦，没有色差，跟图片颜色一样，快递很快，早就到了，前几天忙忘记来评价了，很不错，好评！！	4
不是正品，有种被骗的感觉！也就*的地滩货！	4
机子到手没几个小时没什么毛病，以后再看。使用体验挺好的，就是不是说有保护膜的么？我没看见。	3
这条裤子找了好久，一直在犹豫怕质量不好，担心掉色，买回来后发现我多虑了，质量非常好，穿着也很柔软，男朋友很喜欢哦，喜欢的赶快下单带回家吧。	4
一直买华圣的苹果，这次太失望了，3盒都出现黑心 肉烂的情况，质量太差，得放多久苹果才能黑心	6
包装完美，特别的不错，苹果大小也一样～送货速度快快啊！支持信赖京东～～～	6
这几天人在外面收货晚了。穿着不错。很喜欢。颜色也挺正。也很暖和。喜欢	4
对于这个评分，主要原因是包装太破，不知道是商家为了节约成本还是其它原因，就一层薄薄的纸箱，收到货后，里边的苹果不同程度的碰伤，有的碰伤面积超过了一半。	6
酒店位置还可以,比较静,是个住宅区,房间是在别墅里,看上去别墅也有些时日了.房间设施还行,就是价格贵了点,468的大床间有点贵.其余也没有什么特别印象.一般般吧	5
《孟子》中说是古代祭祖宗时，女人煮好“太牢”（祭奠用的牛羊猪三牲）之后，放在碗里，碗再放在大方盘上。女人手托方盘，庄重地走到祭坛边；主祀的男性家长从方盘上端起祭品，置于祖宗灵位之前。祭品交接时，男女手指不接触，一派肃穆气氛。这就是“男女授受不亲”的由来，不知后来怎么会理解成男女在在必须回避。有位熊姓教授，给学生讲《道德经》，居然解“太牢”为监狱。这个学校甚至抢在人大建立国学院之前，先设置了一个“道德经研究中心”，由熊教授任主任。或许孔老夫子对此早有预见，他为后人指出了一条钻研典籍的后备途径：“礼失而求诸野”。不少所谓的“今译”，把《论语》开篇第一句“学而时习之”译为“学了之后经常温习”。作者不知道“习”字本义是飞鸟频频拍动翅膀（繁体“习”尚可看出一点本义），这里是“习俗”之“习”，孔夫子还有学了经常用的意思。这一解释有根据吗？有根据的。第一个把《论语》译为英文的英国人理雅各（James Legge，1815－1897），将这句话译作“tolearn with a constant perseverance and application”，即对学习要始终坚持并经常应用。幸好幸好，西方的汉学家先驱，早已把华夏文明的主要典籍译为外文。他们翻译的时候，还有饱学硕儒可咨询，至少保留了文本的传统含义。当北大的专家们都在口诵孔夫子却心系孔方兄时，我们想读点古文，想了解先哲前贤的洞见，是不是只有去找海外汉学家的解说了？（以上摘抄自李雾《国学场现形记》）	1
阿尔卡特 OT835跟同类产品相比较无论在外型和功能上都可谓略胜一筹。其优势更是不胜枚举。首先，外观设计好，外型高贵，来电时的七色信号灯非常迷人；其次屏幕有着非常不错的效果，色彩比较真实；另外该机的另一大亮点就是短信的输入速度相当快，操作易于上手，着实方便了不少； 值得推荐！！！	3
屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小	3
屏幕分辨率小了点，尤其是1024*600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。	3
比超市便宜送货很快，多次购买了	6
外观非常漂亮，拿在手上也特别轻巧，系统运行很流畅。玩游戏很给力！这个价位的平板电脑性价比真的是非常好！值得购买！	3
包装收到是坏的，自己就打开了，洗发水都流出来了，有图有真相，送货的不送让自己去取。用了半个月了，特来评价，买的控油的，一天都不到头发就油了，看来不是什么正品。京东很坑人啊	0
手机收到了，屏幕有问题，很让我失望！开机屏幕下三分之一处有一道黑色的！严重质量问题	3
耐泡，跑了半个小时，才从洗衣机里捞出来，扣出电池，拆掉外屏的盖子，内屏的盖子，然后，吹风机吹了半个小时，再放到电脑显示器上，烘了俩个小时，拿起来继续用，，，没毛病，03年初购买，真皮实，我从六楼掉到四楼，拿起来，装好电池，继续用。没毛病，现在待电时间四天三夜。。唉！真想给东信写份表扬信，这样的手机，应该多生产一些，可惜，听说早就停产了。。。	3
比想象中的大，只是此款手机平板与八英寸的放在一起，把我搞糊涂了，本来要买通话平板，最后买了个大手机！不过还是挺满意的！	3
很喜欢，物流配送很快，第二天就收到了	3
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！	5
本来买9个火龙累，收到货后发现烂了三个，只有6个能吃，发货发些烂的过来，实在太气人，评差！评差。	6
大品牌值得信赖，用了之后头发柔顺很多！	0
开封看到的第一个就是烂的，真扎心，可以给0星吗？	6
是假的，拿回老家洗了一次全是头皮屑，没想到京东也有假货	0
刚刚到手就试了试，运行还行，总体还是比较满意	3
穿着很舒服，必须好评((?▽?))	4
苹果有多大？怎么形容？？？直径5厘米也就这样，我*的上了2017年最大的当！！！！！！太小了苹果，没吃过这幺小的苹果！！！！！	6
我是支付金额￥5,007.00元 = 商品金额￥5,099.00元 + 运费￥8.00元 - 优惠￥100.00元 - 所用余额￥0.00 价格 还行！ 性能 超值 性价比 很不错！！我装的是 win7 32位操作系统 驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏 注意	3
不说质量如何,网页上明明显示有货为什么要等6天才发货...............	3
不错，质量挺好的，今后还会光顾的	3
有比较才知道酒店的好，难怪外国友人超多选这里。是临时从别的酒店调整过来，因为订不到。房间好像新装修了，除了略偏小一点，色调和成新都很有感觉，尤其是增加了细节的注意：比如桌面的文具，储藏室的雨具等。一如既往的免费牛奶，入住当天还有果盘。座八楼的服务人员每次出入都有亲切的问候，电梯口的小点心也很周到。还有免费的报纸和上网电脑。周边餐馆多，打车也很方便。将成为我的常驻酒店	5
收到货了，晚上下的单，第二天中午就到了，活动很划算，比超市便宜，用了在追评	0
新电话号码不能直接存入已有姓名里面,必须打开姓名添加,太烦锁，不支持游戏下载,游戏没有新意，机子本身可以实现软件下载,但支持铃声,图片的大小.数量有限制，并且随机配置没有PC同步下载的数据线(机子配的是内存卡的数据线),还需另配,麻烦；对于多功能的此款机子来说,自带电池容量太小,待机时间较短。	3
这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。	1
是一个不错的酒店，推荐一下。服务很好，房间很不错。在大同应该说是个惊喜了！	5
我去年国庆在东莞中域买了一部，用了半年就乱屏了。已经修了三次，修一个月用一个月就坏。今年10-13又坏了，这次坏了特别多功能，刚刚过了保修期。气死人，这破手机中看不中用，售后服务又太差。再也不买天时达手机了，骗钱。	3
个头小，味道不好，不脆，不值这个价	6
触摸板下面比较热，键盘太软，还有就是官网现在的驱动不能下载！	3
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!	3
无线搞了很久才搞定，原来有一个物理开关要开了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然后就可以了。。	3
裤子洗一次就起了好多毛	4
刚收到马上打开以后 摸到的苹果有点蔫了 感觉不新鲜 京东生鲜越做越差了	6
都是灰，就一堆东西乱丢，京东能有包装吗 ？	0
独有不同程度磕坏，，去皮后很容易看出	6
上次买东莞发货京东快递速度快，衣质摸着柔软棉质的。这次买新塘发货韵达快递速度比龟爬还慢，衣质摸着就像塑胶明显不是棉质的！很明显不是正品！！*东西懒得退了	4
上午下单，下午就到了京东服务，快捷方便，真的不错，日期很新鲜，满意的购物，好评。没有发现，嗯，坏的，就是个小了一点，可以的，质量不错，口感满意!	6
第二次买了，这次买了不加绒的，大小合适，颜色也很正，穿着很舒服，大品牌，值得信赖！	4
买个**东西！真的只能看电视！玩王者荣耀 呵呵 开始不相信现在信了 不如苹果2688不如果苹果2688！号都被封了	3
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。	5
没有一点清凉的感觉 不要骗我说就是这样 用清扬几年了 我不会怀疑我的头！	0
.觉得自己眼光还是不错的，很好看！	4
每法用直冲啊!郁闷!而且反应很慢.2005年5月我花830在武汉买的.不好用.	3
个头太小了，下次不买了，也不好吃	6
昨晚订的单，今天一早就收到了，收到时候到手有点冰的感觉，应该刚从冷库出来，很新鲜，没有坏的，单果个头不大，还没吃，看上去应该口感不错，搞活动时买的，很优惠	6
用了一段时间之后发现真的很不错的，尤其是配备了膜和皮套之后，感觉用起来非常舒服的，真的是很不错的。	3
酒店的地理环境还是不错的,在沂河边,,天气好的话,河景房可以看到河流.此次因为天气冷,又有大雾,所以两天的用餐都在酒店5楼的餐厅,,菜不错,,价格也适中.美中不足的是酒店大堂的各种活动太多,,房产销售,,结婚的,,公司开业的,,全来,乱轰轰的,,太吵.	5
听筒声音好小,反应迟顿,连下载照片的驱动程序在网上都找不到,电板也好差劲,用两天就没电了,烂	3
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!	1
酒店位置在小区里面，有点难找；房间没有窗户其还不错；比较干净；但停车场标示不清，到酒店的时候即无人发卡，也无人说明，离开的时候却有人出来收费，而且收的一点不便宜，有待改善。	5
用了一次，总感觉没有超市卖的好用，不知道是不是假货	0
酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算.	5
全是小瓶的，图片误导消费者，只怪没看文字	0
不新鲜了，不过这么热的天气没烂就不错了	6
活动促销很实惠，看起来不错，不知道用起来怎样	0
酒店后门通盘门景区还不错，房间偏小，设施一般，早餐一般，和5星有差距	5
没见过这幺小的火龙果，估计还没长大	6
服务态度巨差	5
这么严重的错误都能犯，要的加绒的给我发的却是单裤，跟在线客服说话也没人理！	4
质量不好，太少了，不值得	0
和之前买的不一样 不知道什么原因 洗完头发之后好多头皮屑 洗都洗不掉	0
苹果太小了，而且基本每个都摔坏了	6
这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。	5
外观不错，而且手感也很好。26万色TFT，显示效果不错。虽然是130万像素的摄像头，但拍摄出的效果不太让人满意。64和弦的铃声，感觉很不错。	3
没效果，涂好多都没什么泡泡，洗了还痒	0
儿子四年级，对一些历史事件显示出浓厚的兴趣，我趁热打铁给他买些书来看。这本书买回来一家人经常推选一个人来读给大家听，共同分享，甚至共同设想、讨论当时的场景，孩子也经常能表达出他独到的理解……这是一个百家争鸣、英雄辈出的年代，这些历史典故对一个男孩子的影响肯定是及其深远和难以估量的……我和先生都这么认为	1
房间设计讲究。设施较完备，为顾客着想。早餐有质量、有特色，很贴心。地理位置不错。楼内环境有待提高，比如地毯。另外，宣传的接机服务应保障。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您的点评,今年年底淡季时地毯将全部更换,另接机服务我们承诺最晚时间22:30.请予以理解。谢谢！希望再次光临本客栈！	5
味道真的非常难吃。真不知道现在京东自营的水果在搞什么，口味越来越难吃了。这个火龙果，一点点甜味都没有，无语了	6
不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道	6
很好的一次购物。东西质量很好?	4
1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。 2、电源插口的位置和光驱离的太近了，老阻碍光驱弹出。 3、自带的喇叭比较差，不过笔记本基本都那样了，想追求好的音响效果肯定得外置。	3
裤子还可以～物流很慢～发货很慢～很不满意	4
还好好，一瓶的4分之3吧，不知道是不是正常	0
看视频清晰度很烂，高清的都模模糊糊，哈曼卡顿也是瞎吹的，没感觉出好来，说实话还没有1100的小米好，不知道刷了多少单才刷出这么多成交量来。劝各位慎重。	3
不给力，物流太慢且包装随意！！！	6
太小，不值这个价，京东自营的，下次再不买这家的。	6
第四次购买了，很好用。 相信京东	0
在京东买的最差的一次	4
裤子买给弟弟穿的，尺寸很适合，弟弟也很喜欢，颜色和图片一样	4
酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。	5
差评。昨天刚买的，这个平板的顶配，可什么赠品都没有，连个屏贴膜都没有，很窝心的是今天就有三种赠品，如果过了几天也就算了，可只隔几个小时就这么大变化，客服回应也很生硬，一副居高的口气，所以这次购物让我很不快，似乎在购物还在购运气。	3
酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．	5
买了三次。苹果一次比一次小，人与人之间最基本的信任呢？	6
到货第二天削了2个苹果，2个都有问题，上面有烂掉的一块，还不小。	6
宝贝已收到，特别满意！适合夏日，清凉舒爽	0
物流相当的快啊，自我感觉樱花亲爽的用着舒服点，是正品的，趁着活动买的好多，感觉超级实惠，送跟亲戚朋友们一些，用着评价也很好，推荐给大家，一直信任京东！	0
最近购了此机用了几天感觉不错，优点就不在这说了，对于待机本人用原电充足后平均一天发８条信接打电话１２分钟待机约能维持4-5天。	3
苹果不大，许多有磕巴，样子太不尽人意，以后再也不敢在网上买水果了	6
新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！	1
50多，买一个这么厚的背心， 太坑人了	4
希望蒙牛能给国人一杯健康的奶 蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。	6
少发个保护膜，差评	3
2K屏幕没得说，双立体扬声器哈曼卡顿音效很赞，对M3非常满意，价格适中，反正就是不错，看电影听音乐很爽，如果有送耳机就好了	3
??佳农 红心火龙果 3个装 中果，其实非常小，皮很厚，果肉很小一疙瘩，而且发育不良。	6
实物颜色和图片相差太大，	4
给我爹买的，具体怎么样我也不知道，就这样	3
性价比蛮差，买的时候想的太多?，建议想好的性能的?几百块买苹果算了，本来买给弟弟玩游戏的，有点卡，看电视分辨率也不够清晰，其他没试，用几天再看?……	3
运行速度很快，玩王者荣耀没问题，充电有点慢。	3
一直都是喜欢潘婷系列的，洗的头发后效果很不错，头发没以前那干燥了，以后还在京东买。	0
1、U86手机的外屏采用了65536色TFT彩色显示屏，这个屏幕在国内市场上还是不多见的，显示能力还是很强的。2、U86手机的键盘设计也是比较出色的，功能键包围着导航键，层次感分明。数字键做了专门的曲线修饰处理，其按键的面积较大，这就减小 了按错键的机率。这款手机按键的手感还是很好的。3、这款手机配有一个VGA 33万像素摄像头，这个内置的数码摄像单元支持5倍变焦和7级亮度选择，还支持自拍功能，用户就可以更好的抓住任 何的精彩瞬间，并且可以更加自如的完成取景拍摄的整个过程了。4、这款手机具有高速上网功能。5、U86还支持分组来电识别功能。6、U86手机的电话本采用了支持名片式管理。7、而且这款手机还支持关机闹钟功能。8. 别致的外观设计。	3
一个朋友说过,男人一旦开始爱了,会比女人更认真。沈先非就是这样的男人。“如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝你的方向走其余的999步。”平淡却很MAN的告白~~~一个误会和一场意外导致了两人五年的分离。但他们的身体上有彼此的痕迹，即使走丢了，最后还能找回对方。桑渝锲而不舍的追求绝对堪比玉面小飞龙。阿正和郑微的故事在这本书里完美延续~~~	1
比较薄，容易退色，不理想。	4
京东快递速度快，态度好！这真得赞?！华为的这款平板总体来说还不错，屏幕清晰，系统稳定，声音要比手机好很多，速度也很快（大手游还没试过），而且机身很薄。缺点是黑边儿太宽了。	3
贴了钢化膜，惨不忍睹！又换了软膜，还是惨不忍睹！无语了……	3
这个清扬洗发水太差了，和超市的区别太大，被**的京东忽悠了！	0
可以的，很实惠，相信我！！！	0
如果我是你 我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻 但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光 美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴 漫长的时光也不再难熬我有2本 1本自己的 一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候 看看安东尼的字 在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼 有我 陪着你一起生活我知道你想要表达什么	1
不错，很值！	3
邮政快递太慢了，建议以后都不要用邮政快递，好几次都是邮政，像乌龟一样慢	6
我也来说两句，用阿卡835两星期了，觉得这机子有不少令人兴奋的地方，显示屏颜色非常靓丽，看上去很舒服，就像是小型的电脑显示器。外形设计和做工以及烤漆都非常好，听说容易掉漆，用段时间才能知道。铃声也很悦耳，体现了40和弦的优势。还有信号和通话质量比较好，以前用okwap 710,信号不是很好，阿尔卡特 OT835 比他强多了。	3
酒店一般，睡觉被子不干净，有虫子，被咬了	5
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦	6
我用了两个星期竟然死了死次机。都是在我一边听音乐一边在玩其他功能死的。有时候反应速度很慢。	3
大过年的，附近的商店都关门了，想要屯点水果自己吃，招待客人，发现居然没得卖的，赶快到京东上找找，发现有这个苹果，挺满意的，赶紧团了四箱慢慢吃。	6
房间还算干净。环境也不错。设施什么的也不错。可是晚上发现没大灯，就一台灯，黑乎乎的。而且最后走的时候说床单弄脏了要了20元清洗费用。我想知道难道床单都不清洗的吗？只有脏了才清洗？？？？？？？？？？？？？？	5
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京[手机号]	3
有点假。。。这次买的东西很不满意。	0
垃圾货，爸妈用了两个月不到，听筒就坏了。还卡得要死。	3
掉色严重手都染上颜色了	4
质量质量不好，吸附上一些东西怎么弄也弄不下来	4
很一般，乘飞机没办法，性价比第	5
买了3个 2个到的时候已经是黑色 再也不敢买京东的 除了快 一点保障也没有 客服也不理人	6
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。	5
假的吧，全家都用洗了都是头皮痒	0
洗完好多头皮屑而且头皮很痒	0
第二次买了，苹果很好吃，脆甜，个头正好适合一人吃	6
尺码不符，偏大	4
我只能这样说：1、裤子如是花花公子品牌，因为它的做工精致都不高。2、物流速度我只能说极慢，我下单到收货用了6天才收到。3、价格不值，另外我买了没两天就减价*。4、我买时说送袜子一双，可到货根本没有，你买后你会感到无语的，因为你不会为了这些事情去费太多时间。 总结：你们自思。	4
一盒苹果的质量参差不齐，有很好吃的，酸酸甜甜，也有像糠一样完全没有味道的劣质苹果，比例为一半一半，而劣质苹果在超市都是兜售的，你们却掺在这么贵的苹果里卖，商家着实不厚道，这样做生意会遭报应的。	6
布料用料太绡，估计洗衣服都得小心洗，一不小心就洗破，衣服质量与品牌不相符，太失望了。	4
一直的品牌，用着还不错，用完了再来买。	0
这发货速度真是无语了	4
周边环境不好，除了酒店没有别的。一个便利店很有用。酒店饭菜价格不算便宜，但口味还可以。主要是距离浦东机场近，有接送大巴，很方便。	5
不错，物美价廉	3
并没有想象的那么好，GPU不行，玩崩坏3要卡。包装也不好	3
裤子版型非常的时尚，穿起来上身效果非常的好。面料摸起来也很舒服的，这个季节穿着正合适。随意搭配衣服和鞋子都很满意，百搭的裤裤。手动笔芯。	4
酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。我住的行政大床间，房间有一处设计比较奇怪，就是淋浴间和床只隔了一道透明玻璃，洗澡时从卫生间外面看得非常清楚......要是一个人住还好，我和我女朋友一起住的，弄得我们洗澡都不好意思用淋浴，只好在浴盆洗。不知道其他房间是不是这样。总的来说，考虑到价格因素的话名人酒店还是很不错的，下次来南京还会住这里。	5
原来是一百来块钱只买了一瓶洗发水，这次活动同样的价钱买了这么一堆，特别值！关键是好用，老公说用着明显没了头皮屑？	0
酒店环境一般，设施不好，服务又差，就是为了离机场近才选择了这家酒店，以后不会在光顾了	5
桐庐是个小县城，一共从南到北开车要不了20分钟。总体来说，我还是比较喜欢这个酒店的风格的，高速下来，要穿过富春江二桥和另外一个桥，到达城市的最北面。酒店的位置非常难找，我找了很多人问，一共花了45分钟才找到酒店，最后发现跟我一样的好像还不只一个！上海上服不知道是个什么东东，在那里搞了个什么连锁酒店。酒店比较旧，感觉历史不短，但是应该开张时间不太长，不知道怎么回事。说是山庄，好像也没什么游乐设施，晚上很安静，可以听到很细微的声音，车子开进来，有专人帮你指挥停在指定的地方。当然，人家停车的声音你在房间里也可以听得一清二楚！就象前面点评得一样，楼下总台的服务员mm态度很好，很淳朴，回答了我得很多问题，为我第二天的行程提了很多意见，还是很具有参考意义的。	5
喇叭有问题，懒得换了	3
住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！ 由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待... ... 最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！... ... #^$#@^#$^#@ 超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间 而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。 我靠！ 我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！ 我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！ 然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。 过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。 进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！ 经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！ 另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！	5
质量裤型都很好，穿上.试了试尺码大了，我换一条32尺码的	4
嗯，还可以吧，这个洗头膏嗯，生发的效果还没看出来，因为我刚用了几天30天，然后反正洗头，洗完头至少不油了，完了之后，嗯，就是价格有点贵了	0
这苹果没街上卖的脆，问过客服你这苹果有打腊吗？她说不会有打腊的，我才下单，各位买家看看，我第一时间是关心这个腊，化学品一舔一大堆！！只想吃的健康，你这样用大话骗顾客，做生意要讲诚信，包装确实很好，苹果够大，但是吃有点松松的，不脆，在水果店买的还脆些，	6
试了一下。感觉不错，检视了下，很好，值得购买。明天洗一下，看看色牢度如何。	4
突然感觉 京东 没以前那样说话 算话了 说好的 给我电吹风 可是我没有收到 真心觉得很坑 都不知道 该不该相信他了 6.18我可是熬到夜里12点之后 才睡的 没想到 拿回来一看 居然没有电吹风 送完了 我想知道 为什么 一开始 我上面有电吹风 到了 却没有了 这不是忽悠人吗 真是鄙视jindong了 都不想相信他了 ！！！！！气*我了！！！！	0
质量做工都不是很差，大家说的音箱问题没有仔细测试，再则音箱本来就是笔记本的弱项，能出声就行了，没有太高要求。 外形比较中庸，适合要求普通的人，想最求个性可以绕道了。 电池待机还没测试。应该很普通吧。	3
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。	5
条件一般，但是位置不错而且价钱便宜，有班车往返机场。	5
什么破柚子，太难吃了，竟然是苦的，最后一次买吧，太失望了	6
收到货后非常之好，我用之后再评价。大品牌。	0
上次买的比这次的大一点，次日到达	6
在京东上买这么多东西，这次最窝心。买来就长霉了，客服也没有联系的。京东怎么可以让这种垃圾。在上面卖东西。	6
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……	6
1、UT628小灵通手机采用了双屏幕，圆润的机体外壳与贝壳式双屏幕翻盖相结合的设计思路，无疑使自身具备了更大的优势，可以更好的迎合目前时尚人士的要求。2、这款小灵通以玫瑰红作为机身的主色调，在配合用于点缀的亮银色金属镶嵌，使得这款小灵通手机显得非常文静、幽雅。 3、UT628的外壳制作工艺不错，做工精细。4、UT628小灵通手机的内屏采用了65536色的显示屏，这样的屏幕在小灵通手机中是不常见到的而且其显示效果也较为令人满意。5、斯达康 UT628小灵通手机支持eZi智能联想输入法，并且具有丰富的中文输入联想功能。6、这款小灵通手机支持电话本分组功能。200组的联系人存储容量也可以满足一般用户的使用需要。7、UT628小灵通手机内置六种闹钟周期。这样的功能设置可以更好的满足用户平时的使用需要。以合理的安排自己的时间。同时它还具有懒人闹钟功能。	3
房间还不错，够大也够舒适（住的是豪华间），服务需要进一步改进，离店居然没人给叫出租车，就没见者门童	5
这次的没有上次的好吃，不过水份还足，没有烂的，希望京东质量不要变了	6
常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.对于那些聪明的女子来说,更是一个完美的人生向导适合珍藏及细读的一本书!推荐	1
1L的蒙牛啊，太奢侈了	6
用到现在还不错。第一个买了不到一个月就被偷了。这次买的的侧面按键不怎么灵敏。其他还是不错的。看电影玩不错。	3
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。	1
很新鲜，红扑扑的，快递小哥辛苦了	6
实物与描述相符！快递速度快！与我想象中一样！服务态度好！我很满意！！	0
购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！	3
本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。	3
这样的包装也是够了。。。差评	0
昨天买的今天就降价，还不支持价格保护，恶心死！什么玩意儿啊！	3
洗完一点也不柔顺，没有说的那么好，差评！！！	0
收到货，外边很漂亮，切开就这样了，失望	6
送货速度快，是正品，气味很好闻。	0
东西太粗糙了！！还大了！！衣服的直码都不一样！！买了都没穿！！一直放着！！最失败的购物了！！	4
衣服不错，包装很大气，衣服质量不错，没有线头，做工扎实	4
已安装好，目前使用状况良好。	2
双喇叭曼哈卡顿的立体声，能让外放听出带耳机的感觉～很棒。	3
快递，小哥还要表扬他，帮我送到楼下这个昨天晚上19点下单，今天一点不到就收到了京东这个快递好得没话说，点赞！苹果很新鲜，口感很好	6
这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。 因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。	5
包装和物流都没什么问题，就是对苹果口感不满意。个头小，外观还是好看，纹路清晰，可有几个几乎没什么苹果味，其他的酸，不是我想要的味道，有点像就平常拖车里卖的那种一长袋的嘎啦果，还没那好吃。	6
裤子质量不错非常好，面料也厚实，尺码很合身	4
大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！买东西还不够糟心的呢，在京东买东西不省心！！！	3
非常喜欢夜上海的美景,尤其是流光十色的外滩夜景!上海曼哈顿商务酒店具外滩只有数百米,哈哈,真是意想不到的一转身就能饱览全上海最美的地方,一回头就能融入最繁华的南京路!	5
这个牌子的，苹果包装不错，大小合适，也新鲜度也可以	6
这一款用着确实不错，以前头发大把大把掉，现在好多了啊	0
要不是赶飞机，绝对不会入住这个酒店，一到前台就听到旁边的顾客和酒店人员在交涉，原来是他们放在大堂门口的私家车被撬了，车上的数码相机等东西被偷了，实在是太不可思议了！到房间之后本来想出去吃晚饭的，也不敢出去了，怕东西被人偷	5
不好买了二个月现在开不了机急啊，以后不在用华为的产品了。	3
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。	1
自从留长发我就选择潘婷了，发质越来越好，朋友都在羡慕我，而后她们的选择就是——潘婷了！	0
送货很快，送货员态度很好，而且送货上门，还怕水果坏了，特意优先送到。	6
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...	5
洗了以后头皮好痒，还有头皮屑，渣渣	0
最终没能忍住就买了。首先，比较好看，系统也很流畅，指纹识别真的是快，比我cool1 dual快多多了，基本上是碰到即解锁。音质也是非常好，音量也够。续航方面，不玩游戏的话应该挺好的，没发现有什么硬件问题。	3
真的什么都不说了，看到水果那一刻我都无语了，里面水果都发霉了，卖这样的水果放好看的图片合适嘛，蒙蔽消费者，便宜卖也不能这么坑消费者吧，要是可以我一颗星都不想给，这样发霉的怎么吃	6
我入住的是单人间（大床）。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用；比较干净、整齐，上网是免费的（计算机需自备）；位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。	5
完美屏啊~还送包~~性价比很高！ 从订单到拿到手不到24小时！ 真是神速了！	3
对于第二天赶早机特方便，但服务员态度太差了！	5
味道有点刺鼻，洗后不太顺滑，好像不是正品	0
非常不满意，还没有收货	3
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）	1
网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。	1
世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特氏之比较法总论对读，必可获益匪浅。	1
外观很干净,很漂亮!!而且还支持mp3,竟然还是这么便宜的价钱!	3
给人代买，反响不错，可是客服很让人不爽，办事太机械化，既然这样还不如用电脑做客服。而且把我的问题推来推去，前前后后转了不下5个客服，最终也没解决问题，说的话都特么一个样子，现在想起来我还生气呢！希望改善，不然下次再遇到绝对卸载京东。我个人没什么力量，但是这种行为会慢慢得罪所有人。	3
真心不明白为什么商标都是反的，假货吗？	0
非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。	5
东西收到了，物流真给力， 一次性把一年份的买了	0
太贵了！一般人买不起！我们丹阳必须充960元话费才可以买这机！机价另算！	3
还好；有个别有点瑕疵；包装很好；用了那么多袋子；挺脆的	6
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求 不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的 而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了	3
蛮好，挺划算的！但是没那么香！	0
物美价廉，买来囤货的，好用，618好便宜	0
说好的送耳机没送，说什么先到先得…第一次在京东遇到这样的事…	3
下过单以后物流超慢，十三四天才到货，就让人心里很不舒服了，结果手机拿到手还没有两个月，坏了。开不了机了。	3
苹果太小了，不是很满意，标注的75实际只有60，就是外面卖的最小的那种，***一斤那种卖到5一斤，也没谁了，最不满意一次购物	6
第一次买沙宣洗发水希望好用哦	0
*一个火龙果，有一个还这幺小，看错了描述，好贵	6
洗了头痒！长头皮屑！坑	0
东西非常好，购物很满意！东西非常好，购物很满意！	3
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。	1
两箱苹果都挺美丽的，吃起来清脆爽口。还有京东的物流真的很给力哦。	6
清扬洗发液一直用，很不错?和同事一起拼的，买了两个套装一人一半搭配?，套装真便宜，味道很香，出现洗发液露出，只要质量没问题，漏点都是小事。京东自营快递一直都是棒棒哒，快递师傅第三天中午就送到了?	0
刚入手，试用了一下还是挺流畅的。好评～	3
瓶身是脏的，鬼知道这个瓶子经历了什么，，，而且，包裹也不行，好像堆的地摊货	0
耗电太快，满电的，才聊5个小时微信就没电了。	3
没吃呢，不知道怎么样，火龙果很差劲，影响心情	6
不知道哦，问问客服吧，我是买给儿子玩游戏。	3
质量一点儿都不好太差了 建议最好不要购买 购买不好还得自己出邮费	4
定的高级房，免费升级到豪华房，不错的。海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。	5
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.	5
速度真的很快，包装完好无缺，高档上档次哦	0
国产之星。非常流畅，买之前一直在比较，看了很多评论，说分辨率不高，有颗粒状什么的。也看了好评，也有中肯的评价，但是实物到手真的感觉挺不错的，画面清晰，可以扩内存，大小，颜色，质地都挺好的，声音也不错，旋转屏也没问题。而且京东速度好快，我上午下单，下午就送到了，惊呆了办公室的一众同事，哈哈。大家可以放心买，有问题可以问我哈～地铁上写的评论，再拍几张照。	3
这个牌子是我喜欢的和信任的，但是现在不行了，质量不好了，是不是一直竞争价格所以商品质量不行了！	6
裤子质量不错,大小合适,老公很喜欢	4
床和被子比较潮，房价灯光昏暗	5
位置较偏，晚上吃饭没有餐馆，很不满意，房屋设备较差。	5
屏幕亮度有时老闪 一会亮一会暗 怎么回事啊	3
很好，第一次用华为感觉不错，流畅，希望不要用久了就卡就好了，快递按时到达这期间辛苦京东快递哥了！	3
洗发水很好用 ，很喜欢沙宣这个牌子，一直用，活动的时候买的，还有赠品哦 值得买	0
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。	5
一箱12个，有一半个头好小好小。。。欺诈消费	6
卖方包装太差劲了，洗发水都流出来了。也不知是用过的，还是物流运输中的问题，反正打开箱子时压力嘴是开着的，流了整个箱子都是！	0
包装很好，一个都没有坏。拿回来，小孩就吃了一个。不错，味道很好。	6
我一共购买了三次，每次都是购买两件，前两次购买的质量很满意，第三次购买的质量明显下降了，不如原先的质量好，厂家不诚信！	4
苹果是我买的最差一次，超市可能最便宜没人要那种。	6
这么好的酒店,价格居然不高,感觉占便宜了似的.内部餐厅也不错,吃海鲜很好	5
京东的发货速度那是没话说，苹果有一个果不新鲜，其它都挺好，希望品质再好一点…	6
东西应该不错，帮朋友买的！！	3
我订的是无窗房，7月27日17;45到大堂，有一种昏暗感觉,他们酒店挺节能的，除了门口，一楼大堂是没外来光源的，其他开着几个小灯。在一颗昏暗的角落里错过后还是找到了电梯，3楼 电梯口一开，装修的味道扑面而来，夹杂着一股发霉的味道，细看 整个3楼是没窗的，楼梯也是紧闭着。所以谈不上有空气的流动。推开房门，小得。。。坐在床头可以推开洗手间的门，这样的布局是风水上的忌讳。去洗把脸，拿毛巾一擦，哇，毛巾是脏的，毛巾是挂好的正面看是好的，打开里面是脏。。。郁闷啊想一想，将就吧，就是睡个觉。晚上做了个噩梦，早上6点睡不了了，去外面透一下气。约8点改订了“如家快捷”。退房，在3楼除了我和同伴之外，出入几次我们没见到过人。我也是常出差的人，这是我住过感觉最差的酒店了。强力建议大家不要住这家店，最起码不能住他的无窗房。这店不是说服务特别有问题的事，是他无形的气氛让人不安！	5
用了果然头痒，可发票用掉了，郁闷	0
尺码相差太离谱	4
实物面料与图片相差很大，失望！！！！！！！！！	4
宝贝不错，就是小了点！味道很好，脆脆甜甜	6
1、待机、使用时间令人满意，每天打2小时左右地电话，全天待机，一般可以使用2－3天。2、铃声是和弦铃声，虽然是最低档的和弦，但效果还说的过去，特别是里面的预制的铃声，都挺好听，都让人觉得很欢快。3、通话效果在网络信号较好的地方，效果还不错，不会出现断音的现象。4、网络方面，在城里、三环以内效果都较好，一般不会出现长时间无网的情况，城里开车时使用效果也很好，偶尔有些杂音。而且在网络不好时，手机会发出嘟嘟的声音，提示你换个位置或方向。如果时通话时，出现暂时无网情况，当网络恢复后，一般通话不会断，还可继续畅聊。5、虽然是低端产品，但是包含内容功能确实很多，如发、接短信；计算器；闹铃等一般常用功能有所包括。6、价格很低廉。也是网通做什么促销、送手机之类活动时的主打机型。7、质量不错，多次失手坠地，但手机依然没有任何问题！	3
华为的做工确实不同凡响，国产标杆。特意用了一晚上才来评价，性能杠杠的，价格也非常实惠	3
套装是这样的哦 我很喜欢 已经买了好多次啦 快递非常给力?	0
还没用 肯定是正品啦 比超市便宜 而且还送货到家 速度这么快 没有理由不选择京东啊！	0
图片实物完全不符，布料太差了，很不满意的一次购物，，	4
相当不错，华为值得信任！	3
非常实惠，套装一个不落，快递更是好的没话说，直接可以显示快递小哥所在位置，京东就是专业，贴心！推荐使用京东购物！	0
刚打开看了看，确实不错，东西物有所值，值得购买，手感也不错，都下载了很多东西了，玩着流畅，听音乐看视频么么哒！	3
早上刚秒杀的，下午京东快递员就把送上门，这二天我买了很多京东的东西快，快递小哥们服务好很礼貌，商家的产品那更不用说了，看我的晒图，太超值了，还没用，希望东西也是最真最棒，下次会经常光顾	0
送货速度快，包装挺好的，期待使用效果！	0
不好玩，狂野飙车8玩不了。看图没有自动旋转功能很别扭。看电影也不清晰卡的很。	3
不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便	5
不错，家里老人用着好，喜欢，价格超实惠的。	3
奉劝大家都别住这么脏！破！差的酒店了，别信什么四星级酒店，住的都快恶心坏了，卫生差，被子破，服务差，隔音差，地毯有虫，一股腐烂味道。	5
﻿好吃，下次就买宏辉果蔬的了，80mm的比70mm的好些，甜，一分钱一分货！日期新鲜	6
非常难吃。一点都不甜。就像路边一块钱一斤处理的苹果	6
我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。	5
没有外包、 没有鼠标、 充电时适配器很烫 不充电时正常 有点怕、 office试用版没找到 难道是xp版才配？	3
唉，发白的，烂的，浪费钱，还不如在路上买的实在了	6
质量颜色都差不多，老公挺喜欢的	4
很好用。看视频足够了	3
先不要说斤两够不够，收到了两个都烂了。而且还是烂透的那种。发货的时候我都不看一下吗！	6
不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。	3
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。	5
我实在忍不了了！送货速度，我连一颗星都不想给，京东现在是店大欺客吗！为什么会选择京东买东西，而不去的旗舰店啊什么的，不就是因为你京东的所获速度嘛，11点前下单，当天就能收到，晚点下单，就隔天到！但是自京东越做越大之后，服务越来越不行了！送货时间也是，越来越不准！我买了一单东西，帮我分N个包裹发送，然后再接下来那段时间，我就时不时的收一个快递！！真的好恶心！！不是每个人都有那么多时间天天去等着你快递的！！你的隔天到呢！！还有买iPad，订单一直显示要去采购！！你没货就不要让顾客买呀！买了之后然后再去采购！让顾客等那么久！！还有京准达！！我就不知道京准达的意义何在，买了单东西又是被拆成两个包裹！一个倒是准时到了！另外一个就到不了！！我请问顾客为什么要选择京准达，就是那段时间收货方便啊！你随便什么时间送！京准达的意义在哪里！！你京东现在是店做大了，就很多事情都言而无信了吗！就不在乎消费者的感受了吗！真的是越来越讨厌京东买东西了！就这送货速度！！！！	3
东西收到了 快递服务很好 点个好赞???	0
袋子封口用胶布贴的，我也是醉了	4
位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐	5
收到货,布料不太好，给爸爸买的，还没拿回老家给爸爸试穿，不知道能否穿的？	4
感觉很您好 环境也不错 晚上很安静 下次有机会还会选择住金叶的	5
白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。	6
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情	5
首先物流极慢，两周多才送到，其次裤子偏小，推荐的号码根本不合身，换货之后居然给我寄来了另外的款式，这次网购真的恶心	4
这苹果很好，没有一个烂的，大，红，一分钱一分货	6
差评！！！裤子掉颜色，客服还不理人！！！	4
外形可爱，实用性很高，价格也不贵；铃声比较好听，种类多；这款属于纯情天使，听名字就已经很浪漫了；整个机身设计非常简洁；每个键盘与手指的接触面积足够大，增加了舒适感；内设5款游戏，娱乐性比较强；机子硬件性能不错，使用时间长，快2年了没坏过。	3
声音啊、画面啊都好，这就不用说了。	3
气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡	6
开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学家就算写，也都写得非常含蓄和内敛。富于想象吧。	1
品牌好护发素不错味道不错包装好套装很实惠很好用比超市便宜泡沫丰富服务好	0
店大欺客！～骗子！	3
不是一般的小，不是夸张，也就比鸡蛋大一点	6
大约2年前住过一次,也许是新装修过的原因,这次去感觉比上次要好,房间感觉不错,服务也蛮好,酒店租车的价钱也算公道	5
宝贝收到！京东快又好，信赖京东!物流快，服务好！	0
酒店位置不错，就在市中心，从火车站坐2路、9路到体育场下车都可以到，2路还可以到陕州风景区。酒店门口有公交站，6路站牌上写着可以到虢国博物馆，但实际上6路改线了，终点是上村，可以坐到第二个铁路道口下车走一会儿可以到博物馆。定的是单人房，房间不大，但自己一个人住足够了。装修还可以，可地毯和浴室脚垫太脏了！！！！实在太脏了！！！不知道多少年没洗过了！！！其它还好，只是中央空调制冷不太强。一楼餐厅的菜不错，也挺干净，住店客人消费挂帐还可以打8.8折。值得一说的是服务，虽然酒店装修比较旧，但服务是可以达到三星标准的，比较有效率，态度也不错。退房的时候把乘车卡忘在房间里了，房间服务员发现后马上告诉了我。晚上有个穿短裤拖鞋的人想进酒店找人被门童拦住了，被告知短裤拖鞋不能进入，必须衣冠整洁。对这点很满意，这是个城市酒店又不是度假酒店。只是门童的制服太滑稽了。	5
完全是套话 空话 没有一点点实质上的内容……建议不要买……	1
玩不久就会出现看视频卡的现象！质量很一般！还是不要贪便宜好！	3
酒店总体的服务不能达到四星级酒店的水平。1.安保态度恶劣，对个小姑娘如开机关枪一样的破口大吼！大半夜被酒店安保人员的种种行为吓到了！（后得知此酒店安保是接近退休年纪的人，聘用单位不予交金，平均在2000多。所以经理说明，酒店管理不了安保人员的理由是：工资少的员工难找）2.在客户未退房的情况下，过了11点后，我前往总台再次刷门禁卡后，仍然进不去房间。总而言之，整个入住的感觉就很让人精神奔溃以及感到无语！根本没有得到四星级酒店应给的服务态度。这是入住过的酒店里，总体感受最差的酒店了。希望能就此得到酒店领导的重视。	5
不好，洗了头发成了乱草了，梳不开了。	0
一下子买了三条，好看好看，经济又实惠！稳的	4
第一次京东上买沙宣，以前一直在超市里买。嗯，网上的活动比较大，买了先试试吧，希望效果和超市的差不多。	0
我买的全套，洗头有头皮屑，不知道我们一家人，是皮肤不行，还是你的产品不行。我在买一瓶香港的回来洗下看看。如果有头皮屑，就是我的皮肤问题，如果没有问题，就找你们官方。	0
但太不耐用，按键不好用，基本关机要使全力，待机时间超短，电话频繁也就能用一天	3
﻿蒙牛很牛	6
首先是个完美屏，满意~！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算~！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。	3
真心不错?，口感也非常好。酸甜可口，值得拥有	6
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。	5
非常值得购买，因为怀孕每天要吃一个苹果?，在超市买了两次贵的都不好吃，可能是储藏不当造成苹果不好吃吧！试着的态度太网上买了这个，个头不大，正好我一次一个，苹果香气非常正！吃完了再继续买！	6
味道不好，不知道是不是真的	0
脏死了 都是灰 都不知道京东这货压了多久	0
酒店不错，每次去中山出差都住的这家。如果已经成为酒店的会员，还会有一些小礼品，而且预授权也不过1倍。不错。早餐不错，花样很多，而且Room Service也很棒，订餐的时候接线人员也会很仔细的回答问题，还会针对我的口味推荐。	5
已经买的第三条了，很休身，码子标准，很暖和，穿着很舒服，值的购买	4
价格偏贵，平常周末才4百元左右，但本周却要7百多，不值，酒店房间设施已老化，地毡有污渍，唯一好的是换上新的电动马桶。	5
这就是骗人的么？单果重量大部分都没达标，基本都在160g以下，甚至一个还不到150g，京东是打算把包装重量折合进水果里么？！	6
质量不好退色被坑了	4
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆	5
不错的，挺好的，实惠的，我喜欢！	3
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。	1
家人特别喜欢这款裤子，已经买了两条了，就是没有原来优惠力度大了。	4
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。	5
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。	5
我们入住的是家庭房,外部靠山路,本担心会吵,入住后发现窗户隔音还不错,内部环境尚可,早餐一般.卫生间的淋浴出入量挺大,沐浴感受不错.如果连续两天均要去海边,建议住在连岛内.	5
我先不说苹果好坏，我要先给我同姓的本家兄弟点3万2千个赞，帮我从一楼送到六楼，这样的好员工，是不是应该?！苹果，也是好的！很甜，唯一小遗憾，太粉！（鸡蛋里挑骨头，当没看见！?100分给99分！）	6
苦，难吃，有苦味儿，根本就不能吃	6
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。	1
前台接待态度非常差！说粗口！建议有其它选择就不要选择这里！	5
个小，还有3个烂的，估计都是水果店挑剩下的。	6
火龙果三个，都不新鲜，两个已经开始坏掉，真心不能买了	6
酒店位置倒也好找，就在庆春路和中河路高架口上，苏宁电器对面。大堂不大，不过那天人不多，倒也清净。前台check in速度也满快。住9楼标房，朝西，马路上的喧嚣也没什么影响。房间、床铺挺干净的，只是个人感觉床和枕头偏软，不习惯。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音稍大些就听得很清楚。晚上刚睡着，几个孩子嬉闹而过，又被吵醒。然后，不知是哪里传来两个男人的对话声，叽叽咕咕的听不清，但也好一会没睡着。浴室的冲淋头是固定的，给宝宝洗澡不方便，对大人倒没什么影响。早餐我没有去吃，但同去的家人说品种不是很多，味道还可以。另外，宝宝午睡时把床尿湿，没来得及叫人来换我们就出去了，晚上9点多回来时，床铺已经换好了，还留了一张字条说明，给人感觉很温馨，在此也感谢酒店的优质服务。第二天退房的速度也很快。补充点评 2007年10月8日 ： 酒店4楼的东南亚风格的餐厅挺有味道的，听说里面的摆设都是老板从印尼买回来的。我们10个人消费了900多元，菜的味道不错，以粤菜为主，只是分量比较少，最后还是使劲吃饭填饱肚子：p	5
裤子太差， 褪色	4
盼了2周终于拿到本了，一开机就屏不亮，本人自己跑回总部退机，现在还在等着检测，说要等上15个工作日，呵呵，买个电脑容易吗？时间浪费的起吗？请问？	3
这次京东购物一点都不满意，很难现象的到京东的物流，延迟收货两天，物流信息不更新，让我天天打客服，现在的京东时效让我怀疑	3
买的两箱六个到这里全是坏的，都被我扔了，差评！	6
哎与图片差距太大真心接受不了	4
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它	1
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！	3
不满意，买大了	4
这颗星不是给你京东，也不是给邮政，自己看图，就这服务能长久？脑袋是进水了还是装的大便?，找啥快递不行非得找邮政？	3
京东的服务太差了。说送的赠品不送了。	0
第一次京东买水果。果然给了我大大的一个惊喜。催单总是提醒由京东派送中。6月21日下单，6月26日送到。中间申请退单也被拒绝。请问我是想买水果回来吃呢还是买回来做肥料的？一个星都不想给	6
感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！	3
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼真的是太差了！！！！！晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！真的是太太失望了....换，坚决换，下次肯定不住的了。补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！破网络也是一塌糊涂。	5
又一次购买，代朋友买的，比较满意，华为品质还是不错的，～～～～	3
我是十一入住的，酒店已经进入淡季，整个酒店只有一个餐厅营业，而且一大半的菜都没有，二个小商店一个关门，一个连饮料也没有，只有矿泉水喝牛奶，很让人失望，不过房间的确不错，服务一般。	5
/不买他俩好像都有一年多了阿 也就便宜光明了 估计半斤八两/ 大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。	6
酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！其他各方面都很不错！洗手间也比较大。1楼餐厅的西餐味道蛮好的。宾馆反馈 2008年1月23日 ： 谢谢您的夸奖，房间温度太高我们已经相关调整中了，相信下次您再次入住时问题肯定解决了． 我们酒店全体员工恭候您的再次光临！	5
非常差，尺寸偏大太多，裤子扣子也掉了，差差	4
我买了两条同型号尺寸的裤子，一条合适一条大两级，还掉色。还说买一送一，结果衬衫没送，有种被骗的感觉。	4
颜色差别不大，弹性好。不怎么褪色的。	4
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。	1
东西收到了，还不错	3
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了 装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。 自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。	3
东东已经收到了，长期在京东购买各种日用品，食品，虽然价格与商场差不多，但是省去不少时间，而且还给快递送到家，真的很赞，五分好评！	0
裤子不错，买回来就试穿了一下，穿上刚刚好，很有弹性，	4
看起来是很漂亮，就是味道不是很好，很硬	6
昨晚下的单今早就收到货了，还没尝。不知道好不好吃	6
还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.	3
酒店设施太老旧，而且还有蚊子晚上就是离浦东机场近点，但是还是没有大众空港，华美，锦江之星这些近，相对老说各方面最好的还是维也纳南祝酒店最好，之前在那里住了2天，机场和迪士尼乐园都是免费接送，最重要的是干净卫生，附近买东西方便还便宜，这个酒店附近什么都没有	5
三点入住 居然给了一个客人还没有离开的房间 双方都很惊吓 换房后居然给了面白墙小户型重烟味差房	5
配送站点0分、快递小哥5分、不要求你按时送达，你至少这一天送到吧？在上海都这样、你到三线城市派送是不是要等一周了！你们京东就不能多招聘几个快递小哥？	0
东西很快就到了，不得不佩服京东的速度！打开一看颜值还挺高。用着蛮顺手的，暂时没有什么不好的情况。	3
服务很好,窗在路边也不会吵,很舒服.只是卫生间的淋浴用的不太习惯~	5
哎呦我去，人生中吃的最小的小苹果	6
这一套和我在商场买的气味很不一样，一直在用，有比较的，用这一套洗完头发没有用原来的洗完头发顺。上京东，还是买家电可靠	0
给老婆买的，还是有不满意的地方，为什么功能键入在屏幕里面，8英寸变成了7英寸，看视频的时候，全屏的情况下，为什么上面黑边这么宽，又把屏幕给缩小了，还是功能键，为什么把返回键放在左边，好不习惯。在就是锁屏键和音量键放得太近，老容易按错，应该放在上面或者左边，而且不是和声音键放在一起。分辨率也一般，后悔买了，华为在国外不是很牛吗，怎么 钱，买这么差劲的货。只因觉得退货麻烦。只能认栽了	3
订的东苑给升级到了主楼，房间较小但设施齐全，但是如果可以选择重新选择一次我不会愿意升级的，因为主楼旁边的酒吧实在是太吵了，还有震动，小心脏吃不消，好不容易睡着了3点多又被吵醒了，痛苦！！！对了，还有高架！	5
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。	5
火龙果不新鲜都烂了，不良的商家，好失败的一次购物	6
配置比较高，看视频玩游戏都很爽，唯一不满意的是刚买了收货后就降价	3
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!	5
精心挑选一条裤子，最后脑残卖家，给邮寄一件破T恤。心思，那就再买一次吧，嘿，还特么给我涨价了。答应让我满意，后来付款过去一个星期，不搭理我了。钱是小事，耽误时间不，浪费感情不。今天我算知道了，京东太垃圾了，还不如*靠谱呢。黑心卖家真多。	4
裤子穿起来很舒服，很显瘦百搭款，弟弟很喜欢，以后会经常光顾店家……	4
不好 买得最差的一次苹果 盒子还有很大的气味	6
裤子不错，质量也可以，五星好评！	4
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！	5
酒店地理位置好，周边环境不错。酒店内设施很好。房间比较宽敞，特别是商务大床间的性价比较高。房间干净，毛巾、浴巾比较新。餐厅饭菜品种较多。	5
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。	5
房间真的很不错，非常干净，特别是床大，睡得很舒服，就是隔音差了点，外面一点点声音里面听得清清楚楚，有点吵。总的来说性价比还是比较高的。	5
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。	3
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约4.5斤 价格便宜，大小差不多，能吃但不是很甜，也不脆	6
老子要不是为了多听梁博唱一首歌，我才不会忍受蒙牛的虚假广告和刘谦莫名其妙的普通话，以及这无聊的颁奖环节	6
之前买了一条，价格比较合适，谁知道效果真的不错，洗了好几次没有掉颜色和变形，这次买了两条，送给兄弟一条。花花公子毕竟是名牌。你值得拥有。划算，超值！	4
破东西，买来送人的，结果充电器不能用。还以为官网呢就放心购买了，谁知道会有这样的事情发生。气死我了。大家购买还是要擦亮眼睛哦。	3
网卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驱动根本就是不存在的。xp的驱动官方不提供	3
佳农 越南进口红心火龙果 3个装 中果 总重约1.1kg 新鲜时令多汁味美 自营水果 1、个头好小 2、不新鲜！	6
一半不是华圣苹果，还是山姆店的华圣苹果比较正宗，华圣苹果吃起来是酸甜的，结果一半不但	6
第三次买，每次都不尽人意，这次还有几个是烂的坏苹果！！！	6
总体可以！就是没有窗户！	5
铃声效果很普通，和我同事买的那个诺基亚24和弦铃声相差不多！拍摄短片没有声音！机身内存小，而且不支持外接存储卡！无JAVA功能！无MP3功能！	3
一般，一般，还可以，还可以，贵了点，不值	4
个人感觉还可以吧，只是由于之前地址的问题，昨天买的今天才到，包装很完整，里面没有一个损坏的	6
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。	5
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！	5
付款方式用的是 货到付款 *** 还可以** 结果根本没法支付 价格还是一样的	0
是该好好查查了，接二连三的买到假货，二手货了。该减少在京东的消费了。一星星给快递！	0
假货假货假货，用了再来评价，洗了头超级痒，糟心！！！！已经扔了	0
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.	3
再次感谢紫霞山庄带给我们美好的时光。其实越王山还是很漂亮的，就是喜欢那种幽静的生活。	5
苹果很好，挺好吃，快递很快，服务好	6
太难吃了。一点都不脆。不好，颜色发黄	6
衣服质量很好，穿着也舒服而且价格也便宜值得购买	4
抵制到底！ 还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧回复 我错了，我真错了，我改! 居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。	6
起球严重，已丢	4
第二次购买了，感觉很不错，物流也很快。	0
真难吃，想退货又有不能，是店里卖不掉拿到京东卖的吧，以后不能相信京东生鲜了	6
差评，说送的东西也不送，还推荐说挺好的，以前还挺支持国货，真T* M**D*的坑，再也不买华为了。	3
商家除了狡辩，没有说一句对解决问题有用的话，这种狡辩态度只会让人反感更不信任	0
苹果看起来不咋滴，不过味道不错有点甜，我喜欢，个头也算中等大小，满意	6
叫个外卖都不让送到大堂 还要走到门口 那我住你这个酒店干嘛	5
提交成功，还有商品未评价，可继续评价提交成功，还有商品未评价，可继续评价	6
物流依然满分，但这东西好像是别人用过的，电源线都是敞口放的，而且屏幕上有痕迹，擦了好半天才清理干净。	3
用了之后头发变得很油，很痒，不怎么喜欢。。。。。不知道是不是正品！	0
平板收到了，右上角边框有一点点脱漆，也不知道怎么装的！还有平板看起来特别不上档次！	3
一直在京东超市买清扬的洗护套装，觉得很实惠，质量也可以的	0
第二次买这个裤子了，价格不贵而且穿上好看，快递炒鸡块，么说的，五分五分	4
两个果大小差挺大，而且有一个有点坏??不开心，第一次从京东买水果买到坏的	6
屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右	3
1、输入法很特别，全部都是T9的功能，写短消息很快的。2、电池也很耐用，三天不成问题。3、如果你用的是增强版本的话，它还有下载功能，但是可能要动感地带的卡。我用的是联通的，所以没有用过下载功能。4、屏幕可以调整亮度和对比度，你可以选择自己喜欢的颜色。5、电话本有三个电话可以存储，比较方便，也可以加入快速拨号，很方便。6、声音比较大，有7个级别。7、增加了来电卫士功能，方便地避免打扰和骚扰。	3
怎么没有啊？这样欺骗客户	3
感觉不错，离奥运和旺角地铁都不远，服务也不错，房间虽然小（确实很小），布置的很合理，很温馨，也很干净。周围是香港的老居民住宅，出去吃饭往东、往南都有。	5
沙发套比较脏啊```不过卧室很干净```总体来说不错啦```	5
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图	1
很好很不错，超级喜欢，亲朋好友们推荐的，京东自营的东西就是好，物流也相当的给力，哈哈，大赞，推荐哦！！！！！！	6
以经买了好多次了，还帮同事买了，她们说非常好用，一直在用这个品牌。	0
外观靓，重量还比较轻，运行起来声音很小，晚上用应不会影响到别人。 送的包包很结实，比较好用。 屏幕看上去比较细腻。	3
净重不够2公斤，口感普通，所以不值这个价，不推荐	6
大小正合适，现在穿正合适，五星好评?	4
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！	1
貌似假冒伪劣产品，用后掉头屑	0
不错不错看样子不错啊，还吃了再来评，但感觉香甜很新鲜，值得一买，很好很好，还会再来买的，还有潘大爷的明信片，虽然是打印的	6
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。结论：打死不住第二会！	5
类似于80年代的招待所，要自己下到一楼打开水，开水瓶看的倒是挺结实的。没有电话，叫服务生只能靠人工。洗澡水据说要放20分钟凉水后才会热，我们确实很有耐心放了20分钟，还是冻人。实在心疼水就凑合冲了。空调只有冷风。两张超小的床。总而言之是我住过最为辛苦的房间。	5
这款质量很好，屏幕也清晰，又能打电话，适合老人家用，物流也快，好评	3
京东618购入，很快，质量不错，支持京东	0
拿手里感觉不错，性价比很高	3
该酒店地处城市边远机场附近，进出方便，周边服务设施较小，生活不太方便，设备陈旧，服务态度好，早餐一般，居住感觉尚可，去机场方便，值得推荐。	5
不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,	5
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~	5
原以为红心会比白心的甜，实际切开尝了下，啥味道都没有，第一次京东上购买生鲜，体验较差	6
包装完好，日期也新，京东速递又快又好，很满意。以后还会买！	0
暂时没发现什么不足。。就是广州总部太隐蔽了，找了半天，还有就是试机接近两小时，服务员要是能来杯水那就没话说了。	3
洗完一股淡淡而又沁香的花香味，比较满意的。	0
包装好，快递快，没有打蜡，但大小不均差异大，但爽甜第二次购买了。	6
挺划算的，在超市买要158两大瓶，这还送了两小瓶	0
骗人的！水果都是烂了的！再也不在京东买水果了！太差了！还花了我20元！！！！差！	6
一，昨天订的平板今天又到了，非常漂亮，半边脸都挡住了，就是有点大，音质不用问了，哈曼的，反应很流畅，目前开机使用情况正常，运行王者荣耀流畅，其余待使用后评价。	3
苹果没有图片那么大个，不够甜但还算酥脆，一口气买了很多箱，希望下此买是甜的。	6
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。	5
你告诉我这个叫大果？450克？ 不带这么忽悠人的吧，不是第一次在京东买水果了，给我来个这，比中果还小	6
好吃便再买，买来便再吃，吃好便再买，买好便再吃。	6
差评，没有收到货就再次被自动确认收货了！申请退款也就退一半，以后我是不敢在京东买东西	0
物流时间太长。	4
房间小有两个台阶撞头，至今头顶上还有血包。台阶处尽高约160cm，我身高183.5cm，害人不浅！	5
还秒杀产品，跟平时一个价，垃圾	0
收到快递时都没有发膜，还有就是第二天就降价	0
蒙牛就算了吧，冒着生命危险不值得	6
﻿气死我了，我挺喜欢用这个洗发水，刚好用完，618的时候居然广东一直无货，太恶心了吧，真想找老板问问，是不是在逗我们广东的朋友？	0
很实惠，发货速度很快，态度不错，不知道用着怎么样，用着好了，我再追评！	0
对文学感兴趣的人，喜欢写作的人，值得一读。请听：没有早熟的小说家，任何大作家，任何令人钦佩的小说家，一开始都是练笔的学徒。作家从内心深处感到写作是他经历和可能经历的最美好事情，因为对作家来说，作家并不十分在意其作品可能产生的社会，政治和经济后果。对于大多数人来说，文学算不上什么大事，文学在社会生活的边缘处苟延残喘，仿佛地下活动似的。从一个喜欢展开想象的翅膀，远离现实世界，远离真实生活的倾向，到开始文学生涯，这中间还有个大多数人不能跨越的深渊。作家能够获奖，作品畅销，拥有极高知名度，都有着极其独特的走向，因为有时这些名和利，会顽固的躲避那些最应该受之无愧的人，而偏偏纠缠和降临到受之有愧的人身上。重要的是对现实生活的拒绝和批评应该坚决，彻底和深入，永远保持这样的行动热情--如同堂吉珂德那样挺起长矛，冲向风车，即用敏锐和短暂的虚构天地通过幻想的方式来代替这个经过生活体验的具体和客观的世界。对于我们读者来说，不能奢望太多了，就以上这些真知灼见，已经够我们受用终身。	1
618买的，还未实用，效果等使用过后再来补充！到底实惠不实惠我也不清楚了！感觉没有以前的618实惠了！半价的东西不多！	0
用了几次再来评价的，效果还可以，就是不知道长期用着怎么样，价格比较便宜，划算，给快递小哥点赞	0
很好吃哦，我觉得价格也还能接受吧，总之挺不错的	6
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“ ’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘ ”我不知道“ 可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？” ”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“ ”你们知道为什么没有个人游客吗？“ 服务员沉默。。。唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢 简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。	5
不错，穿着舒服。质量还行，下次再来	4
首先，裸着过来的包装，，，，我很不爽这个，，，第二，这洗发水明显不是沙宣的味道，，，，说好的梳子呢？诶，对京东第一次觉得失望，，，，第一次差评，，，	0
日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！	5
1 、外观很时尚，少男少女大伯大妈都适合； 2 、功能：很实用，和弦铃声 / 自动开关机 / 关机闹钟（支持懒人闹钟） / 通讯录分组 / 分组设定铃声（可以闻声识人，呵呵）收到的短信可以再修改发送，可以群发 / 万年历 / 区号查询等； 3 、显示屏幕：清楚，由其是内屏可以显示 8 行 8 个中文字。一般一条短信一目了然了！每个中文字没有缺胳膊少腿的现象。	3
合身。我非常满意。可以推荐给周围朋友。	4
不错，用过之后头发掉的没有那么厉害了，价格比超市便宜	0
裤子很好的，挺满意的，尺码正合身，面料也不错，给老爸买的，老爸很满意。	4
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。	5
破玩意，刚买完就降价，保价还不好使，京东现在真垃圾	3
太小气了。连个套都不舍得送	3
个小皮厚，很久没有吃到这么难吃的苹果了	6
京东就是快，棒棒哒，一如既往的好，给力！	3
非常实惠，便宜量足，赠送吹风机，京东的快递是最棒的	0
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现	3
与当时说的不符，事物差距太大	4
严重差评，粘毛的	4
昨晚11点订的今天上午十点就到了，神速啊。苹果很新鲜，包装规整，每个苹果外面有塑料包装袋儿。装在纸箱里。好干净，就是个苹果头小点儿，但毕竟就十几元，也是物美价廉了!赞，全5分。	6
平板没毛病，应该可以称得上是最强安卓平板了，但是安卓平板的生态让我很失望，只有少数软件有hd版本，可见很多公司都没有把过多经历投入到安卓平板这一块，使得安卓平板成为了一个不折不扣的大手机，买平板既是买它的产品也是买它的软件生态，这点相比苹果差很多，更何况苹果最新产品价格已经很亲民了，所以如果作为第一台平板我不推荐这款平板，但如果你就是想买一台安卓平板，体验安卓系统，那我推荐它，比如说想我这样的。	3
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？	1
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。	5
很不错，手感很好。也很薄，不卡顿。之前还在犹豫买苹果还是华为，也是用P9的手机。为了支持国货最后买了华为，果然没让我失望。	3
我们的生活中的一个人的时候就想着你的人都	6
大家千万不要买 店家服务态度超烂 同样是30码结果黑色比宝蓝色腰围大了四厘米腿部相差6-8厘米	4
价钱也不贵，牌子就是不一样，送货速度快，快递小哥服务态度老好了！	0
废话有点多，见怪莫怪哈！见谅！总之看上了就买吧，不会后悔的！	3
如果你看了同名电影再看书的话，那你会感觉书比电影强100倍；如果你看了书之后再看同名电话，那你会感觉书给电影强1000倍。这不是书的力量，故事在书中比电影中记录的要真实，虽然电影的表现力要强但书中的内容要丰富得多。书中记述的是十几道题，和亿万富翁的谛造经过，而电影只有六七道题，和千万富翁的传奇。而书中记录的是：所聆听者不是那个牛轰轰的警察，而是一个美女律师。总之，结果差不多，但过程完全不一样，电影将原书改的一塌糊涂。现实中的印度真的是那个样子的，有阶级之差，而产生的阶级仇恨。所以很多出国之后的印度人都不愿意回到自己的国家，说自己的语言，宁愿一辈子说带有强烈咖哩味的印度式英语。他们的贫富不均、贫富差距是世界上最严重的国家，一个人人自危的国家。从书中所得：靠机遇而战胜困境，为机遇的随时到来作好充分的准备，用知识的积累和机遇战胜命运。“时势造英雄”之古语是说给有准备的人的。	1
快递不靠谱也就不提了 订单是花花公子 发来的是南极人 两天又降价30块 鄙视	4
这是直板机子待机才2天，短了点哦，如果是两屏的2天也说的过去，人家两个屏嘛X200发件箱里的短信是乱排一气的，不是按时间排的，不人性哦新机子，可软件版本是PA12，拿到KF去，居然被告之没有升级的软件，晕	3
昨晚11点下的单，今天就到了，速度还是那么快，里面东西挺多的，囤着慢慢用	0
裤子收到了！不知道什么原因裤子标签是黄的！感觉是旧的！	4
电脑一买回来，就发现在家用ADSL上不了网。为此我折腾苦了，深刻感受到京东的电话服务水平实在是太差了，一是电话基本打不通，二是打通了客服人员也只是敷衍你。倒是联想的服务人员还不错，可惜只能上班时间打。	3
又一次购买，真的很不错，相信京东	4
住过的最差酒店！夜里2点左右走道里开始有打斗声，尖叫声，吵闹声，至少30分钟！室内地毯肮脏不堪，到处都是黑色或棕色印记，浴缸里也很多污痕或许干脆就是破损。淋雨头时常从固定处掉下来，洗个澡要靠一只手时刻拿着淋浴花洒。绝不住第二次！	5
没办法，不点星无法评论所以才点一个的。最垃圾的一次购物	4
去的之前只打了一个晚上的酒店，后来由于种种原因就决定再住一晚。随之在携程上找了米兰，到了酒店之后，感觉很温馨。装修也很人性化，房间虽小，但格调很喜欢，唯一的不好就是太靠马路，晚上有点吵。但离西湖很近，我们是走过去的，因为是闹市所以不觉得远。总之很喜欢，下次还会来住的……	5
很好的平板，非常好用，满意，使用顺畅。没有耳机。	3
这次明显是次货，价钱便宜了*，一分钱一分货吧	6
这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!	1
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。房间设备这次倒是正常了。想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。	5
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。	5
东西很好，快递也很快，也很实惠，好评	0
不错哦，秒杀价，包装好，完美！	6
一入住,给的IC卡就打不开门,?	5
裤子收到了，质量好的是没话说，弹力面料的很厚实，穿上身柔软特舒服，推荐购买	4
看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.	5
苹果好吃甜，还脆大小可以很好吃。	6
衣服质量好，价格合适。下次还来。买后一直没有评价，这次来发几张图，大家看看吧。不错哦！	4
我只想说 快递太快了 八个小时到了 还没用 感觉应该还可以吧 物美价廉	3
很不错的平板。。。基本上满足需求，该兼容的软件也都兼容了，不像小米平板3真的不好用！	3
还没使用，但确定是正品。高端大气又不贵！*	0
使用N721个月整，好处就不说了，地球人都知道，认为需要改进的地方如下……1、屏幕和键盘容易进灰，虽然这是直板机的通病，但72似乎更明显一些，或者是因为72是我用的第一款直板机（以前都是翻盖的），所以感觉特别明显；2、自带闹钟功能太少，不支持多日闹钟，必须下载第三方软件，但是目前好像真的没有特别合适的闹钟，或多或少都存在缺陷；3、后滑盖容易松，一按上去还嘎吱嘎吱响，有些提心吊胆。。。4、摄像时，1个G的卡比较卡，虽然播放时不卡，但还是有点不爽。。。5、电池续航能力似乎弱了点，也就2到3天；6、短信提示不重复，就是说，如果来短信了，它只提示一次，我以前的波导V70是如果你没看，它就每隔2分钟提醒一次，这个功能N72没有，实在说不过去；7、背景灯的自动熄灭时间太长，还不能调整。。。8、键盘锁不尽如人意，也得通过第三方软件；9、通话声音比较小，用扬声器话质不好；10、原配的HS－31耳塞没法调整音量；11、每次把卡取出后，主题会自动变成自带默认主题，这个比较麻烦；12、后滑盖由于中间部位有突起，容易磨花（贴块透明胶或者小饰品可以解决）13、照相时从拍照到成像的时间长了点，慢了0.5秒多点吧，以前的LG8280时即时成像的；14、电话号码查看不方便，比如你的朋友“小王”几分钟前给你来过电话，现在你想通过通讯记录中的“已接电话”查询他的号码，就无法直接查询，必须是选择拨打，趁那1秒钟左右的时间记下号码，然后赶紧按掉，很麻烦；15、名片查询比较弱智，只能通过名字查询，竟然不能通过电话号码查询？！就想到这么多，其他的还有待补充，新手言论，纯属个人意见，并非恶意中伤，希望大家多担待。^_^	3
酒店整体还不错,豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些,卧房小了些.其余都还可以.	5
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。	5
看着不错！还没有使用！看评价都说不错！所以给父母买一个，玩游戏！接打电话……	3
酒店的硬件我觉得很满意,总体来说比那个叫玉华苑的酒店好多了呢!个方面都蛮方便,不过服务方面要加大改进!!!!!!!!	5
还没有用，觉得不是很好。	0
不错的地方,性价比较高,有机会还会住,呵呵.	5
我这个手机还是和几位朋友在省城南昌买，当时在几百种手机中挑选出来的，我觉得这款手机款式挺新颖的小巧玲珑，经过导购员一番解释我1650元成交了。手机在我使用一星期后屏幕上总有黑点，打开翻盖又没有，我本想去换的但是在省城也就将就用了，这个毛病有时有有时没有，这款手机不能下载铃声真是不足之处，现在这手机用长一点时间就会有回音或者嚓嚓响，不知是不是中了这么一名句“国产手机只能用一年的时间”，我又不是大款一年一款手机，这种时髦我是跟随不了的	3
一个字，垃圾	4
不如超市便宜不如超市便宜不如超市便宜	0
感觉洗发水味道不对，没有上次买的香味纯正	0
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了	3
作者被认为是“爱的奇迹天使”，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的“故事”，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活的工作，这工作让我拥有美妙的人生。	1
哈哈，名副其实，这是我住过的最阔气的酒店，进了大厅2分钟没有找到前台。建议入口处多安排几名迎宾，重要的要保证每时每刻都有迎宾指路，我到的时候刚好没有，呵呵。	5
苹果多次购买了。这次618活动买了3箱，共有13个伤得比较严重。JD售后很好！	6
沙宣，习惯这个品牌了，京东活动价格也还好，挺不错的。	0
还行，穿得舒服，就不知道洗了会不会变宽	4
到货速度非常快，使用2天了外观设计和性能都不错非常喜欢	3
屏幕不清晰，像素太水，拍照效果也很水，比较差劲。和相同性能、价位的手机的像素没法比。希望华为能出有竞争力的产品，继续支持华为……	3
电池问题严重。随机带的2块电池，一个莫名其妙的就掉了一个爪，无法接触。坐充接触不好，每次充电要压上一块砖头。刚买了一年，现在彻底废了，无法开机，去维修部，说电池问题，换了一块，充了一次电，又无法开机了。	3
整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护 ，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！	3
掉色怎么回事？？太假	4
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！	1
好，618爆仓了，这次物流稍微有点慢。东西还可以，我的也没有送吹风机。同问(?? ??)，有的话记得给我补发	0
拿回来装系统的时后才发现屏幕有个坏点 当时验机的时候我就怕有坏点 dos系统没法验证 回来才发现 看来买电脑 最好带个安装盘 不然真是闹心~~~~	3
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...	3
挺好的，给孩子买来作为学习工具的，像一个笔记本，装包里很方便，夏天的小挎包就行	3
基本上有点象背单词的书，这种风格不是我喜欢的。	1
酒店房间挺大，设施还可以，靠市中心很近。但是check in速度挺慢的，要改进	5
只用了洗头膏 呵呵哒 味道变的我已经不认识了 像是飘柔 又不像，反正不是沙宣的味道，我就想知道说好的没有假货呢	0
太不理想了，跟图片差的太多了……	4
蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！	6
不合身，所以	4
一直用沙宣看这次有活动，就买了一个套盒囤着，很信任京东满意，赠送的试用装三个洗发两个护发旅游短期带着非常合适！	0
送了根连接电视的接线，本本上却没有的接口，不知为什么！！！！！！！！ 发货时我选的圆通快递，结果是用中通快递发来的，本本从北京到郑州的路上跑了两趟才送到。让我的等的心急如焚那，收到本本还是蛮兴奋的。	3
跟商家说的差太多	4
总是死机，开不开机，按电源按钮有振动，屏幕一直黑的， 其它没有问题，但这个问题很烦恼，客服也没给出好的解决方法。	3
物流超快，华为做工挺好，看看电影，玩玩小游戏，收收邮件等，还是挺不错的，预装办公软件，偶尔看看文件和图纸也还可以。好电还可以，我中度使用基本一天下来还有40%电，很不错了。这个价格值！	3
位置不错，为了赶飞机的建议住这里，还有机场的接送班车。房间真的不怎么样，拥挤，简单，旁边吵。服务也没那么贴心，可能是酒店性质问题，没什么所谓的微笑服务，不过还算耐心。卫生还算干净。总体觉得，估计是位置比较特殊，而且基本是为了赶飞机才来住的，所以各类设施等等都有限制。	5
快递太慢，东西还行，。。	4
味道我很喜欢，包装不错，是正品，京东比超市便宜，送货又快，太值！还送了小，有2大3小了。	0
明显有问题 气味不对 洗起来黏糊糊的 PS:赠品和大包装明显是有区别的 赠品还是原来的配方 弱弱的问一下 如果是换配方 为什么两种包装会有这么大的差别呢 最后不能打零颗星也让人很不爽。。。	0
很好吃的苹果，又香又甜，不错，包装的很到位	6
屏幕拖影，用的是廉价的负液晶显示屏，华为偷工减料，迟早要倒闭！	3
24块6个和23块12个的区别。	6
成了一个数码相机，不像手机了。功能很全，支持	3
非常满意，自己家和爸妈家各买一个，实惠好用，推荐大家哈！不要犹豫啦！	0
蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊	6
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错	1
前台服务员服务态度太差，酒店登记处连坐的地方都没有，有座位处是卖咖啡的，说是不消费不能做，那就来杯咖啡吧，又说卖咖啡已经下班了，只是坐一下子而已，怎么这么难吗？	5
套装不错，包装也不错，量很足，还没洗过无硅油的洗发水，试试咋样，618买的，家里洗发水还没用完，先囤着，今年生产的，有效期到2020年，也不怕过期。总体感觉不错！	0
1、此款手机外形比较时尚，为双色套色。大小、重量比较适合男士及不是太娇小之女士使用。2、手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏，个人认为此为一亮点。3、键盘设计个人比较喜欢，蓝色包着键盘数字，很是漂亮。功能区设计为半圆形，美观、大方且方便使用。4、手机铃声较大，不会漏接电话，且支持人声；通话音量大，嘈杂的地方也能听清；录音有选项，可将录音作为来电铃声，比较个性化。我就使用了3个这种录音铃声作为来电铃声，回头率很高。5、闹铃可设置两组，对于我这种需要早晨、中午叫的人刚合适。6、电话簿可按姓名、号码、位置、分组进行查询，比较方便，手机与卡之间可相互复制。7、通话中有一选项，可记载电话号码，做简单的数字记录。8、手机可存储短信40条，卡15条，可互相转存。短信量不太大的用户基本够用了。9、31万象素的摄像头可180度旋转，10倍变焦，10级亮度。拍照没有后滞现象。10、功能较全，除掌中宽带，联通业务全部支持，包括定位之星。容量在4MB左右。11、图片可显示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可设为背景的图片格式有：bmp,png,jpeg，可设为休眠、来电、开、关机时的画面；铃声的格式有：qcp（语音）,mid,mmf.	3
很不错，性价比高，买来是给妈妈用的，足够了	3
和图片差远了！快递员态度蛮好的！	6
我喜欢用所以总卖洗头发很好用	0
房间：住得商务大床房，房间大小还行（一个人住不需要太大），可惜我住的那间电话竟然被放到写字桌上，床头没有，希望能调整一下，方便住客，其他方面，房间很干净，就是有蚊子呵呵环境：本来环境应该还可以，可惜我入住的时候，外边正在修建高架桥，比较吵，幸好本人睡得比较实在，晚上听不见：）服务：这一项很满意，一进门就有门童帮忙拎行李，一直送到电梯口，大堂入住和退房手续办理的很快，态度也很好，离开时赶飞机，提前和酒店订好了出租车，下楼时候车已经等候在那里了，很方便。晚上很晚打电话咨询，接线生的态度都不错其他：麒麟阁的中餐很好吃，早餐种类也很多，不错不错	5
嗯，裤子很漂亮，穿着质量很舒服，而且质感还很好，嗯现在现在穿刚刚好。好评。很满意的一次购物	4
店家老板服务很好，裤子质量真心不错，物流快递很是给力，很满意的一次购物	4
难吃。。唯一一次在京东上主动评价	6
反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。	3
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！	1
好用，一直在用，比超市便宜。	0
刚收到，产品外观不错，是真是假要用后才知道呢！特别要说的是：快递员态度特好，赞一个?	0
外盒太软，一掉地上就变形，按键反应太慢，很不爽	3
除了位置方便 再什么都不满意	5
没带耳机啊 怎么那么坑，其他的还行	3
非常棒经济实惠，很好一直都用	0
又甜又脆，超级好吃，推荐一下。	6
5天前预订的是市景房,酒店自动升级为湖景房 前台, 门僮, 中西餐厅服务都很好, 商务中心的女孩非常机灵, 虽然房间装修 比较旧, 电视并非平面型, 但总体是实用, 清洁,床被很清洁, 舒服,热水壶也很清洁, 中餐厅价格也合理, 位置很好, 购物方便, (但离西湖有距离, 所以房间景观也有点失望) 不过300 多元是值得, (以前经验少有500元以下的酒店有如此高水平) 下次去杭州都会入住(不过门僮代叫车到机场给司机宰了120元, 此外, 餐厅早餐时段没给外国客人提供刀叉, 让人家做手抓人)宾馆反馈 2008年8月15日 ： 客人的认可是我们努力的目标，我们会加强服务的细致化，人性化。早餐的刀叉用具放在西点处可能不明显，我们对没有及时关注到客人的需求表示歉意，欢迎您的再次光临。（参考信息：1.客人可乘坐民航大巴前往机场，15元/人次，酒店步行至上车点5分钟路程；2.门僮提供代叫出租车服务，客人可要求司机打计程表前往目的地。）	5
物流太慢 ，发到这里三个全烂了 吃你妹啊	6
晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！	5
想问一下，，耳机呢，，，，差平	3
裤子收到了 穿上很合适 布料也比较好 这个价钱是比较超值的了 准备在入手一件	4
拒绝推荐此酒店，第一，酒店院里停车场，不是酒店的，单独收费，过夜25元，超时5元一小时，酒店说入口有停车说明（开车的谁会注意到门口停车说明，院里停车居然不是酒店的）办理入住酒店也未提醒停车事项。第二，早餐，早餐是酒店外一个小餐馆，早餐35元一位，早餐四个菜，炒面炒河粉炒年糕，外加炒生菜，实质就是一个热菜炒生菜，煎蛋也没有，白粥也没有（只有燕麦粥冲的，另一个粥米粥菜叶血块，咸口），其他主食玉米，地瓜，豆沙包，此餐馆中餐炒饭12—22元价格不等，居然比早餐还便宜。酒店房价特惠价格378元，早餐另收费，35元一位的居然这么差（怀疑酒店私下乱收费操作） 0分	5
前台服务人员态度没有很好	5
还不知道怎么往来	4
纯粹就是骗人的，货都能发错了，看清楚了没啊，客服死活不回话，简直就是无语?	4
有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜	3
质量不好，洗了生头皮屑而且油溜溜头发	0
苹果，我买九个的，很小，然后也不甜，不是很好吃。	6
感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了	3
房间设施不错,隔音也很好,是疲惫的我美美的睡了一觉,我已经很久没有睡的那么好了,服务也不错,我要的是送餐服务,由于忘了点咖啡,致使服务员跑了两次态度很好,房间的咖啡机不会使,说明的不清楚,总的来说还是不错的.	5
1.机身采用烤漆工艺，很有质感。2.屏幕面积较大，显示效果不错，GX20N使用了夏普独有的CG-Silicon TFT液晶屏，26万发色数，绝无仅有的2.2英寸，240X320分辨率超高分辨率彩屏。3.按键面积较大，手感舒适。4.拍摄效果出色，GX20N采用的是35万象素CCD镜头，最高可以拍摄640X480分辨率的照片。拥有4X数码变焦，微距和连拍功能。除了普通的拍摄之外，GX20N同时支持有声摄像。同时七彩的辅助照明灯也相当炫目。5.支持GPRS、JAVA和红外。6.支持EMS/MMS，可发送超长短消息和进行短消息群发，20条预置短消息，可存储200条短消息。	3
挺不错哦，个大多汁，红红的，很好	6
买来没几天就发现作为卖点的音箱杂音特别的啊，用耳机的时候就正常，如果用外放，不管是播放什么声音里面都有杂音，而且不是一点，是好像什么东西破了的金属杂音。去华硕售后检测说必须进行音响的更换才可以解决问题	3
7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决（据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件），本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作为中国公民全力配合也无可厚非，但是酒店的几个作法实在是让我们无法忍受：1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；4、我们要求酒店提供公安部门下发的相关文件，结果前台人员回答，是公安部门电话下达的，酒店没有文件，作为一名有稍有常识的公民，在当今这样的信息化时代，政府部门都遵循信息公开的原则，若真有诸如此类的文件下达，也不至于会如此不正规操作把，故此我们十分怀疑酒店的说法。5、在于酒店交涉后，酒店人员竟然十分蛮横的回答，如果我们不能按照他们的要求做，就不接待我们了，鄙人实在对“半岛”品牌的规范度、信誉度感到十分震惊，室外是高达40多度的高温，我们是驱车2个半小时才到达酒店的，难道真正的“半岛”集团酒店会如此对待他们的客人。（后得知此半岛是盗用香港半岛名称，不知香港半岛酒店管理集团得知有这样的“李鬼”兄弟会做何感想，也不知当地工商管理部门是如何会让这种水准的团队使用享有盛名的“半岛”品牌的）；6、期间有一位身着经理服装的女士出来接待，都是说2句话就跑开，号称去请示上级，一请示就是15、20分钟，真不知这位经理是什么级别，更有甚者，此位经理还出言不逊，说出门带证件是常识问题，我们斗胆问一句“那信息提前公开告知”是否就不是常识问题了，似乎我们都是些没有常识的人，似乎我们这些没有常识的客人是不配入住这种“高贵”的酒店的，这是对客人的极度不尊重，是对我们客人人格的极大侮辱。7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理check in手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；4、请酒店尊重我们的公安部门，难道我们的公安部门作为国家执法机关，会如此不规范、不严谨吗？（前面承认接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员以及住店当事人均要做出特别时期的严肃处罚》，很明确的使用了书名号，后面又说公安部门不会为此发文，不知酒店如何自圆其说？）5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！	5
这酒店的服务不是很规范，在夜间check in 感觉就像一般的私人酒店，没有你好之类的问候语，大堂的服务生没有主动提行李的，倒是司机很不错，放行李，提行李很主动，大堂的服务员态度就是爱来不来的味道，没有服务行业的职业道德。	5
京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知是劣质品还是我不适合洗发水。	0
不说别的，真的实惠，还没用，多，快，好，省，后期补评价	0
手机很好是真品，老婆很喜欢	3
抢券买的，还是非常划算的，只希望是正品	0
大了让换各种理由拒绝。	4
外型没的说,该有的功能都有了,屏幕很清晰.买时售货员说是30W,可我看应该是10W,不过说实在的,手机上的摄象头玩玩就可以了.电池用两天(我从不关机).红外很方便,话音质量满意,别的网友说的死机问题从没遇到.总之你买了决不会后悔的.	3
什么鬼。。。才刚刚买完就降价？？？？。。。。。。。。。	0
苹果看着非常好 很甜很脆 个头不大 包装很好 没有破损 京东的服务很好	6
非常喜欢，纠结了好久才买的，好喜欢，非常好用。	3
慎重购买吧，腰正好了，腿紧得要命，什么玩意	4
《想吃苹果的鼠小弟》这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到“来了只小鸟，叼走了一只苹果”时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学小鸟扑扇起翅膀。比较适合一岁以上宝宝阅读。	1
非常不错的酒店，外观一般，不过对面就是皮革城，相信很多人都去购物了吧。酒店还主动给女同事换了圆床房，算是意外吧，不过可能最近是淡季吧，总的感觉不错，下次可以继续住。补充点评 2008年4月1日 ： 最近携城的员工越来越多的犯错误，非常不专业。很多以前可以预定的酒店也没有了，预定的价格似乎更小了，是不是携程被收购的原因，有问题啊。	5
房间有烟问，地毯很脏	5
裤子大小正合适，弹性也很好，卖家服务态度也很好呢。好评！！！	4
前台服务较好，对于未按照预订时间到达的客户，还能够保留预订，但是沟通技巧不是很好，上次住时没有用携程的预订，感到服务很好，所以这次用携程预订，但是感到两次服务不一样了。	5
珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶	6
这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。	3
1. 早餐很差。2. 服务态度很差。3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。综合来说， 很差。我是2008年4月28日入住的。	5
就是一个大杂烩，还不如看看不生病的智慧	1
老妈用了四五天说电沲不耐用，一天没怎么用就没电了，远远比不上前一个荣耀X4。	3
第一次领教有这么差的五星级酒店！酒店的设备和服务都太差劲！不带任何情绪的给予差评！事情是这样的：房间有个闹钟带收音机的，入住半夜无缘无故的突然响起，按一下就停了，夜里被吵醒2次后，只能叫客服来修理，修理的人没办法的情况下拉断了连墙壁的电源线，这时是早晨5：30分，，折腾了一晩上。第二天向酒店前台反映情况，姓秦的值班经理说，今晚给你们房间升级，可是我们原计划就住一晚啊！然后她问我们什么时候离开，告诉了她我们11点半来办退房，，结果是11点半时手机关机，人找不到了，酒店的人到处找也没找到。之后是有酒店不同的人打电话来，可是我们在店时说想找负责人沟通，答复是只有秦能处理。这就是五星级的服务吗？	5
我觉得这么厚一本书，讲述着一个道理，看得我是在看不下去了，有点失望。	1
其他功能还好，不过最近用手机的手电筒的时候会死机，大概是开30秒左右手电筒就会死机，有什么办法解决吗？	3
不错。。。。。。。。。。。。。。	3
很好吃，京东送货快，下次还会继续购买的	6
东西收到了，挺满意的，穿上非常的合身，不错的一次购物	4
酒店就在新世纪旁边，有网线，非常方便，房间很大，服务，设施都还行，比在贵阳住的三星好得多。	5
一直用这个牌子 很好用啊。大家都来买呗	0
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！小米、魅族什么的比他差太多！用了就知道。	3
洗手间惊现小强 入住前几分钟电梯突然坏了，不值这个钱	5
我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。	5
很好。包装很好，东西也很好用	0
平板电脑弄个破纸盒子也不加保护。	3
商品质量很好，价格又很便宜，值得购买，下次需要还会光临。	4
不怎么样，反应有点慢！	3
感觉这件衣服价格有点高啊！各方面看质量不怎么样，衣服里面料，和衣服口袋处针线来回缝，这次网购不尽我意呀！第一次网购算是很失败啊！希望还有好东西，或许以后还会再来。	4
很不错很不错很不错很不错很不错很不错	4
不错不错挺甜的。 收到还凉凉的。	6
没有预期的好！	4
店家就这么做生意的吗？刚发的水果就发霉，失败的一次购物	6
好评，苹果不错 很甜，味道可以！需要的可以购买哦！	6
一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要听卡梅拉的故事，看到有趣的地方还会发自内心的哈哈大笑，感谢当当的推荐，这么一套好书，让我儿子从此爱上了看书。	1
快递师傅很辛苦，送货特别快，一直用沙宣，洗完感觉特别舒服	0
做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述一样	4
这酒店就是离机场近 否则肯定没人住 太烂了	5
对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才能知道,发生了什么,还说以后要学学这种写法.听到他这么有想法的话,我又赶紧在当当上给他买了些书.呵呵	1
交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。	5
说有的东西都没有，洗发水80*2和发膜都没有发给我？真是一次不开心的购物	0
三个坏一个，网上买生鲜还是不靠谱	6
给别人买的，价格还可以。给1分是不给纸质发票，客服说默认电子发票，问可不可以补就不回话，京东的客服从不解决问题，只会绕，默认电子发票是我默认了？	3
质量很一般质量很一般啊你	4
一,是贵了点~.二,什么支持下载图片和铃声下载~到现在还不知道怎么下载的~~~~~~	3
做活动买的，暂时还不错，就是玩王者荣耀没有手机流畅，不知道是不是设置有问题，后面再改改试试，总体感觉不错，以后再来追加	3
性能不错，运行起来很流畅 外观很简捷大方 屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好	3
太窄，号偏小，发回来不能穿	4
名字起的很好,彩图不错,内容很一般,字也少的可怜....不是很喜欢	1
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。	1
地点很好，虽然偏闹了些。虽然没有早餐比较叫遗憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遗憾就少许多了	5
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。	3
差评，必须差评……第一：不给发票；第二：付款后超高二十四小时才开始调货，并且货品再付款的第四天才到货；第三：客服服务态度差，太差！第四，平板本身无大问题，就是屏分辨率没有想象中的好。狠中肯的评价，没有一丢丢的夸大…信不信由各位	3
京东的服务真是太臭了，我1号下单，显示2号送达，MD到5号了还显示“出库时间未到”。问客服“说缺货”，明明网上显示有货，他们就睁着眼睛说瞎话。华为机器不错，大气，拿的出手。不过送货员还是挺及时的。	3
晚上10点多下单，早上来不及收货，立马在地址上备注了一下，周末收货，反而被京东送货员发来这么条短信，我想说，确定要我们迁就你们京东送货员嘛？还是叫我们这些消费者按你们时间来购买东西呢？真的好搞笑	0
说是昨天当天能送到，但是第二天早上送的，但是还是签收比较价钱比较合适，使用以后再追评吧	0
整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.	5
我正好185的个子结果买了两个都小，而且还有一个邮成薄的了，唉，不说了，说多了都是泪啊	4
非常好吃，非常满意！ 非常好吃，非常满意！ 非常好吃，非常满意！	6
订的是标准间。房间设施本人认为4星稍微差点，服务4星没有问题。早餐也可以。就是地理位置偏一点，但秦皇岛不大，还可以忍受。	5
水果不错，第三次买了，上次都没有要运费，这次收了6元，这有点不好	6
618买的，东西超值！先囤货，物流也超速度	0
本本来是买来送人的，结果没送成自己吃了，特别好吃，各自个头又大	6
真垃圾，来了内屏碎的，寄回去换货，检测无法确定是谁责任让我们找厂家付费维修，外观都是好的外屏一点划痕没，怎么判断是不出来是什么问题导致的？	3
性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。	3
为什么我感觉吃了之后嘴和舌头发麻？	6
开机速度超级快，画面清晰，，很不错的一款平板	3
宝贝收到了，不错不错，经常用750的所以500的看着有点小，不过也值了	0
给老人买的，打发时间，看视频！	3
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。	5
缘分啊，啥也别说了，同样都身为手机大腕（索爱T628、摩托E398和西门子CX65），做手机的差距咋就这么大聂？？？ 本人进行了逐一比较，综合其功能、性价比和外观时尚程度，我最终选择了CX65~~~~~还是那句话-什么也别说了，如果你也看中我说的以上3的方面的特点，那就别徘徊不定了~~我的兄弟姐妹们~~	3
还可以不错，看电影比手机要好多了。	3
苹果质量太差 口味太差 一半有磕碰伤和霉变损伤，特别像掉地果 千万不要再买 京东不应该卖这种损害形象的商品	6
别的都好。就是尺码不对	4
三个，昨天收到货，没来得及吃，就烂了一个	6
酒店情况很好,早餐还行.就是长沙的出租车太脏, 长沙火车站的候车室(掏10元钱的那个)空气太差, 候车室厕所没人维护.劝大家不要上当受骗.	5
送货快！赞！用了下，头发特别顺，不是特别干，个人觉得还是不错的。	0
个头不大，脆甜，好吃，一次正好能吃完。新鲜，大小均匀，吃完再来买。	6
没想到京东如此坑，好失望的购物，物流打包连个泡沫纸都舍不得垫一下，到货后洗发水都弄撒了，包装盒也是坏了的，差评！	0
还不错，挺好的。比较舒服。京东值得信赖。。	4
从携程的点评找到的这个徐州最佳酒店。一个字，好！好到我虽然订了一天，但是实在喜欢，又续订了一天。从徐州市内穿过，一直觉得城市很一般，跟中国多数城市一样，几乎没有特色。但是转了一个弯，突然就是眼前一亮。当开元大酒店出现在面前的时候，感觉就是惊艳。大堂很气派，但是进入大门后你会很难找到前台，因为她们都在对着大门不远处坐成一排呢，就是自认为经历无数旅行的我也惭愧了。房间是580的，很典雅，家具的设计是蛮有特色的，尤其是卫生间，非常别致，宽敞、精致，我感觉是国内这个价位内屈指可数的。房间也很宽敞，如果是三口之家，完全不用加床。晚上吃饭，LG去酒店饭店点菜，让送饭来房间，徐州虽然是江苏的，但是盘子的尺寸已经跟山东一样了。菜量太足了，绝对吃不完，而且送菜的服务生态度非常好，让客人有宾至如归的感觉。总之，真是一个物超所值的酒店，续订了一天，因为实在喜欢。	5
买东西很少退，包装啥的都扔了，结果买完之后就连降两次价格，之前看也没说明有降价，京东这样没谱儿，不会再来这买东西了。这个平板是给老人买来看电视剧的，比较模糊，不推荐买	3
这个苹果一吃就知道是胶东半岛产的，水份充足，糖份含量自然是没法和黄土高原的苹果相比较了，比一般的小超市购买的要放心，苹果表面一点都没有打蜡！	6
整体可以，做工精细，但是背光灯不均匀，底部比较明显，800万像素也低了点	3
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀； 2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；	3
纯属蒙牛喝多了	6
送货超快，价格实惠，没有坏的，味道不错 ，就是个头小了点儿。	6
只有快倒闭的商家才会用快倒闭的申通，双十一当天的订单，26号才收到货，中间联系商家四五次都是几个小时才自动回应一句。说实话，京东第三方真不是个东西，打1星都多，祝早死早脱生	4
东西就是有点贵	4
酒店周围没有任何商店，地铁到达不了。入住的时候前台服务非常一般，走到入住房间像走迷宫。床单枕套有股湿湿的腥味。唯一欣慰的是退房时前台服务员态度还不错。	5
苹果不错 水很多 拿到后第一时间就榨汁了！不过个头稍微小了点！！！	6
房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任	5
唐僧师徒抵达西天，观音略带歉意的告诉他们：实在是不好意思，因为我算错了帐，现在还要给你们补上一难，要不再来个三打白骨精如何？孙悟空心想那妖怪虽然厉害，但也对付得了，便答应了，于是他们又被传送至白骨岭，四周早已围了三十六个白骨精…… ，仔细一想，还真没毛病。???	0
1. 锡箔纸 贴的 做工很差 2. 背板中一根线飞出来了 给我贴回去了 4. dvd上面的 贴膜 没有了 机器有指纹（不是我的）	3
京东，一键下单带你飞，这个真的划算，这么多才*_哈哈……*宝双11京东618，而且京**莘个站就在我住的地方楼下，太方便了，去仓库拿货，京东这个仓爆了哈哈……太忙了！	0
第二次买这个苹果了，好吃，不错	6
华为的售后服务非常差，荣耀6保修期因为拆了下机，没有人为损坏，结果检查主板有问题说要*，新机才*，建议大家以后都别买华为的手机，很后悔前期买了好几台，以后坚决不再买华为手机。	3
618活动真是太给力了，没得说。花了二百就买到了两套洗发水。一套清扬的一套沙宣。沙宣的这个第一次用。朋友一直说这款洗发水特别好。赶上活动，买来试试，首先包装很大气。拆开就闻到一阵清香。是我喜欢的味道。而且京东的快递非常快。大大的赞??	0
距离机场真的很近，免费接送巴士也服务到位，确实很满意.但卫生不好，床上竟然还有蟑螂活动。有待改进。无语－－－－	5
服务还可以，价格不贵，周边交通还是比较方便，早餐一般，可选比较少	5
住的豪华房,房间很大，但其实没什么必要,基本活动范围都在标准床这边,装修有点老，早餐很不错.总的来说下次还是可以去住的.服务不错.要是硬件再好点就太棒了.宾馆反馈 2008年8月1日 ： 谢谢您的支持！硬件方面，我们已经对客房重新进行了装修，性价比很高，期待您的光临！再次感谢您对我们的支持与厚爱！	5
生产日期什么的都没有 上面都有灰了也不知道过没过期 味道不错很好闻护发乳感觉别人用过量不足	0
质量一般一般一般一般。	4
26万色的屏幕效果不错,电话簿存量大,mp3音质较好,还支持移动QQ	3
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！	1
我拍的时候炎炎夏日 收到货的时候都穿外套了 这速度让我情何以堪啊	4
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般	4
买了给老太太用的，小游戏，视频完全无压力。华为加油！	3
不错好用。。。。。。。。就是屏稍微暗了些	3
东西不错，就是分辨率有点低，总体来说还行	3
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。	3
呵呵哒。灰色带条纹你你给我写个黑色？还不给换。这态度，这信誉。你跟要买车厘子我给你几个李子告诉你这是一样的东西有什么区别？网店的信誉就是被你们这种人给毁的。不想说啥了。	4
打开包装结果是这样，给我了我一种不好的感觉	0
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！	5
我11月21号下单到11月27号才收到货成都到广安坐大客两小时就能到的送货送了7天，下单说今天下明天到的，下单说送保护套的也没送京东现在差差差	3
沙宣一直是我信赖的品牌，没有用过别的牌子	0
提供免费机场接送，早上出发时，接送的别克商务车随到随发，挺方便。	5
保护的挺好，表面涂蜡保护，里面是这样的，有人问我，是今年新产的新鲜苹果吗？ 你看呢？？	6
因为是在4.9号拍下的宝贝，如今不能申请售后。第一次在朋友家使用这个产品，感觉特别好，但是买回来之后，再次使用的感觉就不同了……今天在屈臣氏买了一瓶清扬樱花沁爽型的洗发露，发现和在京东买的有点不一样，店主家的图片宣传和屈臣氏里买的是一样，可邮寄过来的产品，和自家宣传的图片，有些不同，屈臣氏买的瓶子正面最下方净含量：750ml的上面有一行小黑字，内容是“维他命和矿物质的营养补充”，在京东买的内容是“维他命的营养补充”，第一张是在屈臣氏买的，第二张是在京东买的，附图片如下。第一次在京东上买东西，却遇到这样的问题，很是不能接受！！！一时找不到店主的联系方式，请该店的工作人员看到留言给解释一下。	0
快递送货很及时，今天早上早早送到了，确保水果新鲜，给个大大的赞。水果味道不错。	6
这货，真的太旧，都不好意思拿出来开！下单的有苹果，猕猴桃，橙。火龙和橙，不给力啊	6
裤子长度刚好！太开心了，弟弟穿着没有一点问题！ 我以前不多写评论，这次真的觉得很满意	4
。。。过时的玩意了。。买了后悔死了。。。	3
比想象的差远了……还这么贵，早知道买小米了，分辨率好低	3
服务差，半夜抵达，为入住折腾了近40分钟，又累又困，窗外起飞飞机吵，房间有很重霉味	5
受益，受益匪浅我以买了一本，朋友看了又叫我替他也买几本送人	1
我2016.1.19买的上午11点多下单赠品手机套没货了，但是就是喜欢这款手机就还是买了就一直等货到，下午在看这款手机赠品又有手机套了刚好手机也到货了，我就跟客服联系但是一直没人答复，我就直接找京东客服说了次事情但是也什么答复就让我联系售后，你们要买就考虑考虑吧，暂时手机好坏还不清楚。	3
内存有3G吗？处理器有2.0吗？玩个王者荣耀进一半黑屏死机，欲哭无泪，我是华粉，为何要坑我？我们是无估的，给我们这些消费者一个解释！我就纳闷了，某个品牌1G都不卡，你们解释一下！是预装太多？你装我不反对，但求给我们卸载的权利！如果可以不给星！我就一颗都不给！决对的差评！	3
货到的很快 开机更新系统后 很流畅 不错。	3
给儿子学习用的，保护眼睛，还行	3
买了3个了，我和老公人手一个，这个是帮朋友买的	3
包装不错，ds个头不大，口感不错。	6
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.	1
声音质量很差，摄像头效果也很差	3
两箱总共6个，2个勉强能吃，再也不买了	6
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！	1
价格便宜!体积小!重量轻!质量一般,不过一分钱一分货嘛!配置还成！	3
刚买几天就降价，打电话给京东客服，简直垃圾一个，亏我还买了这么多东西，7008客服态度要死不活的	3
曲教授讲的“黄帝内经”按时间（一天的时辰，人生不同的年龄段）来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛的临时方法更重要的是发现生活习惯上的问题，调整生活习惯获得更长久的健康，防止把坏的习惯“遗传”给后代。	1
不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！ 转发微博	6
非常不好的一次体验，包装太简陋了。都没有任何密封的包装。又懒得退了。	3
还可以吧一般	4
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。	5
迟来的评价:宝贝是正品，是我一直想要的，量很足，送的增品也很多，值得购买，以后会回购的	0
这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。	5
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券：	3
路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了	5
收到苹果，比较小个，真太小了。放了好久的不新鲜，没有水份，不会脆。	6
深夜和早晨的前台男服务生态度恶劣	5
还可以，还可以，还可以，还可以	6
这本书，我在读的时候没有哭，没有我预想中的悲戚，不过，也已经是同类书籍中的绝对佼佼者。作者的行文让我有一种，这件事情是真实发生过，而且一定是其亲身经历过的感觉有的想法，行为，私以为只有身临其境了才有的感受不过，看后记，发现这整个故事只是形成于作者的脑海中顿时觉得作者的强大~我们跟着女主角经历了一系列的事件，跟她一起成长，不管是心智或者爱情友情发面..~	1
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显 2 分区的确很BT 3 开关机时光驱会发出摩擦的响声	3
*也不便宜吧，放了多久的存货拿出来卖，第一层是一个苹果烂了六个，黑心老板	6
华为的机子还是不错的 好评	3
惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！	6
性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95%以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡	3
还可以就是很容易被人控制我都清了好几次才脱离控制。	3
裤裤面料 做工都很不错 裤型也很漂亮 很满意	4
很实惠的酒店~~这次住的是经济房，没有独立的卫生间，但是房间很干净，没有提供一次性的洗濑用品，需要自带，很适合背包一族。位置也很好，离火车站很近，在二环内，在北京算是很便宜的酒店了~~~服务一般，不过主要是旅游，所以只要住的干净也没关系~~~总体还是不错的！	5
五百多的房间竟然没窗户	5
衣服非常好看，物有所值，大品牌值得信赖。	4
以后还是少买这样的书，名人效应啊	1
宾馆像个小的园林。去的时候是初一，住的人少，又刚下了雪，环境格外幽静。房间挺大，室内摆设古色古香。东西挺全（除了被子不够），但空调旧了而且匹数不够，效果很不好。又加上是冬天，房门会漏风，晚上睡觉很冷。服务员看上去不太专业但还算热情。	5
裤子质量很好，大小合适，客服很好。	4
应该是旧货衣服外面起了好多小毛球	4
老客户了，一直选择京东，买得放心，用得放心，发货速度还特别快	0
听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家。呵呵。	4
“生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳……一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！——儿童阅读推广人	1
很不错，售后很快就来上门安装了！	2
照相太差了	3
一起买的，包装却不一样。京东的洗漱之类的东西不止一次了，完全没有封口包装，有点不高兴。看图，三个一起买，一个完全密封，（好！）另一个套个袋子，另一个直接用！	0
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快	3
今天早上起床，就收到了快递薛师傅的电话，师傅人非常和蔼，为人不错，认真核对来取快递人的身份信息，非常小心谨慎，刚走出家门口，就看到了那熟悉的银色五菱宏光面包车，车牌号为陕A*****。我从师傅手中接过物品，师傅对我说帮我签字了，并且拿京东的验货仪器给我确认收款信息和金额，一手交钱	0
太差，一星都不想给！但不知道咱把这一星去了！	4
爱死机，铃声太小，背景灯也不够亮	3
活动时购得，应该比起超市还要便宜点的	0
穿着大小合适，穿着很舒服。物流很快。	4
裤子垃圾。让人太失望了！太失望。太失望，说三遍	4
耳机都不送，太抠门了，货也不怎么样 。小气	3
隔音效果太差，吵死了！	5
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。 试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。 续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。	3
我是帮两位外国客人定的江景房。客人的回馈还是不错的。我看了其他客人有的评点不是很好，可能还是江景房比较能保证质量。	5
什么都很差，发货也很慢，快递员更是太度以很差，真后悔在线支付了	4
一直喜欢华为的产品，一直信赖京东自营。	3
此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！	5
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦	3
从来没有这么差的订购，刚拿到手，试了下开机，压根没反应，又试了下充电也没反应，还以为自己挫不会用，问了客服，用它的线充电自己手机没问题，插它上面就是没反应，我想说，发货前包装前都不试试看机器好不好的么？质检做的太差了吧！客服让我去做质检，抱歉，你们自己做吧，我没那个美国时间，已经申请退货！以前觉得华为挺好的，现在产生质疑了。	3
性价比超高的一款产品，一直在用华为	3
不错，值得购买，一直在用，，，，，，，，，，。	0
酒店的房间很好，景色很不错。酒店的早餐不好，管理也不太专业。最主要是从酒店到外面的交通，很不方便。外面的出租车漫天要价，随便拒载。如果自己没有车，最好不要住在这里。	5
苹果甜中带着一丁点酸，很喜欢这味，超满意！	6
好用，正品，量大便宜，物流速度快，京东给力	0
失望，比实际尺码大得多	4
很好，穿着很舒服，白色搭配很方便	4
衣服很垃圾，根本就没形，还掉色，千万别买。	4
有一瓶怎么拧开了？还好分量没少。怎么不能打0分？	0
太薄了！质量也不太好	4
日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。	5
洗发水，日用品，第一次买清扬，试试怎么样	0
快递我让他帮忙送楼下，他说他车进不去，我们一人拖着箱子穿着大高跟，不过东西还不错	2
你们的手机的密封不好,油漆易掉,信号太差	3
质量也很好 穿上很舒服，手感舒适，款式漂亮，洗了不会掉色的，加绒款很暖和	4
我每次去都是要1011这个房间，可能是原因比较宽敞吧，房间有宽带，但是不是免费的，这个宾馆很容易和一天下的宾馆搞混的，好多司机都不知道路的，洗澡水不是很稳定的，一般很快就会变冷的。交通还是方便的，门口就是汉中路地铁。收费的时候告诉服务员刷信用卡，结果还是收了现金，没劲。	5
感觉这次买的有点假，没有上次的好	0
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,	5
快递员 太次了 说不让开箱验货	3
不错..性价比合理. 交通方便就在远洋旁边.宾馆反馈 2008年4月25日 ： 谢谢您对我们酒店的支持!	5
大小适中，运行流畅，屏幕清晰，音质好，触屏灵敏，总体高雅，喜欢。	3
绝对不值!!! 刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的?	5
苹果挺甜的，就是单果挺小的，没有宣传的大，看着图片大，实际比较起来还是小，总体还行吧	6
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！	5
不将信用的商家、说好的送皮带、一千万个理由不送、我倒是电话费花不少、	4
你们要是谁买了、就等后悔吧、我先去哭会！	3
货不行，断线，还把裤袋里布车在皮带绊上，还要自己去修理	4
由于之前已经买了暖暖心绘本第一辑，所以宝宝很喜欢，每个故事都讲了无数次，依然很有兴趣。所以第二辑买回来，还没和她多讲，她就自己拿者这些书对比看看，还对我说上面的LOGO一样；呵呵，总之每次买书回来，都恨不得全部能一次听完所有故事。只好每次都讲好条件，好书要留者慢慢读今天只讲一个或者两个，做出选择后再开始，不然总是听完一个又想听一个，实在是太喜欢了.....	1
满屋的霉味儿，不是因为离机场近，真不会住这儿	5
非常不好，产品不好都没有问题关键客服素质太差说话态度无语说我照片的模糊	6
设施成旧太破了	5
后盖想打开，就的用拇指压，结果压也不开，那就只好用尖锐的东西压了，比如说电线插头，螺丝刀，不撬坏才怪！内存太小，MP3下三首就没地方了！	3
房间还算敞亮,服务也符合三星级旧点水平。而且到五台山也只有2小时路程，价格比五台山那里便宜一半。很合算的酒店！	5
管理差，隔音差，厕所异味浓！	5
到货时间太慢，整整过了8天，是没有系统还是怎么了？为什么打开之后就不动了，显示root localhost ,谁能帮我解释解释，该怎么办呢？是应该找京东还是找宏基？	3
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静	5
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！	5
服务真的不好，不管前台还是哪里都是很不耐烦的样子，不知道服务员怎么打扫卫生的，我们房间还发现一件衣服，到处都是脏脏的感觉	5
连套子都不送，有点不爽。原来是微卡，还到移动店里剪成了迷你卡，移动的美女也该赞一个！	3
好久才想起来评价，给老爸买的，运行速度还不如一些杂牌手机，很失望的一次购物	3
京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。	0
差，停车厂很小，才几个车位，到了酒店还没有保安迎导你，并且还要收费；房间酶迹斑斑，还号称高级房，换了一间还一样。建议携程：宁缺勿烂。	5
差评 竟然没耳机线，又没发票，恼火	3
物流很快，晚上下单第二天就到了，还没用，用后再来评价	0
京东物流无可挑剔，风一样的速度，方便快捷，华为平板可以拿的出手，做工精良，物美价廉，支持国货，支持华为！	3
个头不大，一次一个刚好，味道还不错	6
本人一次买了两箱。快递很快，赞。打开一看，还行。个头均匀，没有碰伤。吃了一个，很甜很脆，很爽口。吃完再买。	6
这呵呵.昨天晚上买的新手机 为啥里面就有手机号码？难怪别人都称呼京东为二手D	3
味道超好！京东的物流也是非常的及时	6
出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！ 孙子不买蒙牛了	6
我怀疑我是不是用的墨水在洗衣服！ 吓得我差一丢丢就把裤纸扔垃圾桶！	4
产品不错，基本没味，效果你懂的	4
说好的吹风机，好吧，就是噱头，我懂。但是，等了两个礼拜，东西才送到。京东也是会玩	0
行，还挺好的，挺大的，可以了，挺好的，挺方便啊，啊，运行挺快的，不发热，发热还好好评啊	3
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！ 模具经典； 性能稳定； 噪音很小； LED屏幕； 做工比华硕好很多！ 实话实说啊，我不是联想的托哦。	3
东西很一般，像素不好，也只适合我们这些穷鬼用用，建议稍微有点钱的还是加点钱买好一点的吧。还有:卖家为人不厚道，我这是双十一买的，里面就有个充电器和数据线，而11月12号早上我再次逛京东，还是双十一的价格居然送保护套，我想问问商家:我是少给钱了还是怎么滴？？？凭什么同样的价钱你双十一不送套子，过了11号你12号居然送套子，你们这搞的是什么意思？？？这事搁谁心里都不舒服，并不是我买不起那几十块钱的套子，你们这样做对吗？？？总之这是我很不愉快的一次购物，祝早日关门大吉！！！！！！！	3
一次买了很多，囤货中慢慢吃，会继续帮衬	6
不想说啥了，烂成这样，还自营哎，太失望了	6
刚收到货，飞一般的速度，用了还好	0
酒店设施和服务都不错，满意。酒店地处较偏，但当地物价便宜，打的出去也挺方便的。	5
是礼盒套装，分量很足，光旅行装就很大支了可以用很久，很超值	0
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。	3
分辨率太低！！！	3
不好看的。。。和图有严重的区别	4
COOL,女孩子用起来尤其帅,主要是她的体形,和她的衣着颜色的搭配!	3
服务就像土匪	5
一星是给快递的，还行，我喜欢的牌子，没有贴膜，下完单就有赠品送，偏偏我没有，对你京东真的无语..........	3
一水的好货。一个字超值！！平板一到手，就迫不及待打开看看了，配件等还是比较简洁的：就一充电器，主机，usb线，卡针等。一直以来都想买一款平板，就抱着入坑的心态，入手了一部4g通话版，4+32G的！不得不说，其主打的3D立体音，音质还是不错的，像小编这样爱音乐的人是一大福音啊；另外，8.4英寸，2K屏幕也可谓一大亮点，较高的屏占比和清晰地画质，不论是追剧还是游戏，都让人爱不释手啊！至于续航，也是之前担心的问题，但这个采用5100mAh大电池，还是很不错的，不足之处是：不支持快充！最后，不得不说，指纹解锁真是灵敏呀，轻轻一触即开，功能键一开始有点不习惯，但现在是爱不释手啊！	3
配送员说我买的东西不值，笑话我买的太小，不下车送货	6
1没有数据线，无法下载MP3，存储卡无用。2发送信息太麻烦。	3
物美价廉，物有所值；	3
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店	5
我是真的不想说啥了！！最失败的一次购物！！我就想说就两天物流也不至于果子会烂成这样啊！！！还是你们包装的时候就已经烂了！！这么对待顾客！！再也不在京东买了！！！	6
苹果很棒，买回去给父母的。味道很好，就是个不大。。	6
12月5日的订单，12月12日尚未收到书	1
京东购物多年 ，这是最差的一次。赠品领不了，还说是我手机的问题，要我用电脑端试。不要的话就退回重买好了，这是店大欺客么？	0
难道是相因无好货吗？这么多坏的，几乎没有可以吃进嘴里的。	6
开盒子时就有很大的臭味,洗的时候掉色超严重,还用盐水泡过了,整桶水都还时黑色,连手也染色了,怎么洗都掉色,换了20多桶水了,晒干后第二天再洗多次,还是掉色的.从没试过洗条裤子还那么痛苦的. 相信客复又说:收到宝贝后有任何不满意，只要没有洗、穿、改动，不影响二次销售的，花花公子旗舰专卖店都可以支持7天内无理由退换货的。 真心讲句:如不洗又怎么知它掉色那么严重呢???	4
为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。没有用餐的地方，非常不方便房间太小，走道和床间距只有不足半米。卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。	5
不错我第二次买甘肃苹果了，很好很新鲜，很甜不酸直得购买。送货员给力今天下午下单，明天早上九点送到。	6
买几次了，钻石果挺好的，苹果，猕猴桃也不错，只是没赶上前天满299减120	6
京东速度啊！可是实体店才*，东哥你这不给力啊	0
恶心，一股子酸死，颜色还不符，大家顶上去，让所有人看到	4
房间里的蚊子连电蚊香都杀不死，一晚上被咬了满脸包，体验非常差	5
直得推荐的酒店，虽然价钱比较昂贵，但服务生是从心来招待我们，再者酒店用的品版都是有牌子的东西，对于我们香港游客来说，信心会加添不少。酒店设计很有藏族的味道，餐厅水准不俗，值得一试！最欣赏是他们大堂的姜茶，及半夜仍会努力解决我们客人的种种要求，而且不会额外收费，衷心的推荐。	5
第二天就到货了，等着用了，效果不错，虽然没和超市进行对比，用起来感觉比超市划算	0
苹果很不错，打开一瞬间香气扑鼻！赞	6
回复 另外，提个建议，不知道有用没有用，还是提一下，希望蒙牛以及各乳制品企业考虑，恢复巴氏消毒奶的市场供应，虽然储存期短，但是营养破坏少，也不需要添加过多的添加剂	6
外形精美,功能实用.	3
买的时候说有货，送吹风机。结果呢？缺货好几天，最后也没送吹风机，一切详情都不明说，质量就那样，但是真比不上tmall，tTbao的态度，找人工客服特别麻烦 ，基本什么问题都给你转机器人，然后机器人基本什么问题都解决不了，真无语了。反正现在在京东购物特别恼火，各种推辞、欺瞒，已经对你们失去信心和耐心了！	0
可能是个人的口味吧，嗯，这个味道，感觉还是比较一般	6
130万像素摄像头的水平，不亚于同像素的DC！效果相当不错。菜单容易操作！闹钟丰富！俱备红外接口！	3
4000多元的手机，感觉有些贵得没道理，拍照效果不好，和同学拿的二千多的手机差不多！也没配手写笔！什么电视频道的，现在并不实用！	3
看上去有点小，但很新鲜，没尝也不知道味道如何？很满意！	6
华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。	3
这个价位给满分 没有经济来源学生党可选	3
没色差，大小合适，穿着挺舒服的	4
套装感觉还不错，上午下单下午到货，速度很快。有点美中不足的是拆开包装后有一小瓶漏出来了，沾沾的不舒服。	0
真的不咋地	5
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。本书中的男主人公不就是这样成长的吗？他的责任、宽容与忍耐，让他有了美满的结局，虽然现实中并不都是这样令人满意。	1
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。	3
我买那么多东西一块泡沫胶也不给，果断漏了 要不是赶着用，一定退货	0
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。	3
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！	5
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.	5
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!	3
前几天到江阴,住的是158的房间!房间设施非常不合理!小,非常特别以及及其的小!在这种地方要158实在是亏!而且个人感觉很脏(具体没看到什么,就是感觉很脏)建议还是找个别的地方住吧!158在江阴这种地方还是可以找到一些比较好的酒店的!	5
总体感觉不错.只是入住时收音机调节钮不能使用,打电话请工程部维修后才能听音乐,5颗星不应该这样.地灯也不亮,没有再计较.	5
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。	5
款式好看，质量很不错的，穿着舒适，很满意	4
感觉质量不行啊。还要很容易沾灰不好的一次购物	4
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点	3
书拿到手的第一感觉------盗版.装订的特别差,页边全是锯齿状的.	1
从来不给评价，请看图片，说好的去屑呢……满头的雪花哎	0
出门正直十一黄金周，提前在网上定的房间，地理位置倒是不错，周围超市夜市都很方便，离市中心也很近。刚到这给了间可怜的内窗房间，很小一间，想着十一人多也就将就了，哪成想隔音巨差，旁边的呼噜声跟说话声特别大，根本睡不成，无奈又换了间房，也一般般，凑合住吧，酒店的打扫房间的服务人员也是丢三落四的，不是毛巾没给放，就是牙具没给放，最夸张的是打扫完卡都没有拿走，我们晚上回来灯都还亮的，以为进来贼了。这真是有点不负责任了。如果对于卫生和服务没多大要求的可以试试这！	5
东西不错。	2
自带的系统很茫然，竟然没进去，只好格了重新分区。带的驱动盘不是xp的，直接不能打开。从官方网站下载的驱动没能把声卡和无线网卡驱动起来，还不知道咋办！摄像头像素很一般。键盘是平的，手感不如IBM.	3
这个苹果比外面卖的要甜，口感不错，也不酸。。值得购买。*。。挺好。。。	6
说实话，除了音响外，其他比较差，买了没多久就开始卡，3G内存，还不如我的小米3手机2G内存流畅，动不动就卡死，我真是醉了，第一次买华为的东西，真是领教了。华为口碑不错啊，怎么出了个这样的东西，京东自营会不会也有残次品或者假货，实在不爽。。。	3
为什么每个箱子都有一个空格，物流也太慢。	6
这是加绒的？	4
买了三箱 一箱没有坏的 这第二箱怎么都是内伤的？ 啊啊啊啊啊啊 烦死了 ? 一两个坏的 我就不说了 现在一半都坏了 生气呀！！！！！！！！！	6
我们不喝蒙牛！	6
产品一般，和我在实体店买没啥区别	4
不说话，直接上图，优惠卷买的东西很快送到家，日期，包装都很不错。折上折，价格超级给力！很满意！	0
性价比高，而且很新鲜，现在生活用品基本都在京东买。	6
嗯很好，很满意，下次还会光顾	4
一分是给快递小哥的，果实太难吃了！	6
超值套餐，跟实体店买的一样，只是我不知道为什么瓶身背面为什么没有“生产许可—‘S’”的标志，郁闷。 图一是在实体店买的，图二是京东买的。	0
前台的人服务态度好差，语气中对客人的询问显得很不耐烦，房间卫生差，地板很脏，沙发上全是污渍，卫生间的门是坏的，大冬天的也没有热水，说有热水，可水全是凉的，房间没有窗户，空气不流通，房间气味不好，浴巾有股很臭的味道，被子不卫生，有脏东西在被套上，这酒店不宜住，还有一点，到酒店停车是要收费的，而且还很贵，一夜要30元。	5
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸远小于上盖尺寸； 2.自带软件有个EASY DISPLAY MANAGER，禁止运行后，Fn+亮度调节、关闭无线网等功能就失效了。希望这个能够给新买兄弟一个提醒	3
未收货，快递服务态度差！	4
服务态度差，服务员没有礼貌！过于程序化，僵硬	5
没包装没生产日期没保质期能不能走点心	0
书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～	1
就你们破快递 送来了 直接扔收货点吗 电话不打 直接扔条短信 什么破地方去领 鬼知道哪里	4
酒店洗手台台子好脏！还说是豪华的呢～前台态度很差！这个服务跟价位严重不符合。比较失望	5
不错，活动价买的，哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
离机场近而己，其它什么都没有	5
刚吃了一个不是太脆不知道其它的怎么样，冷链运输苹果很新鲜，而且气味清新久违的苹果的味道。	6
假货，千万不要买，每次洗了头发一天，头就痒的难受，老公头上起了一头头皮屑，	0
买之前问客服有耳机么？客服说有，收到货却没有，联系客服 他们解释说：本来就没有，是新来的客服弄错了，然后就不解决了，让我等着会上报，等了一周没结果。如果没有耳机我根本不会选这款，客服你明明说有。现在也没人管了	3
说好的是通话平板，但没有插sim卡的功能。差评，差评	3
基于上次不错的购物体验和美的好的售后安装，这次又买了两台。可惜这次货虽然依旧不错，但美的售后将安装发包给非专业安装的个人，结果安装非常的差，目前还有在漏水。对美的很失望，打美的售后反映问题也没人理睬。	2
洗发水不好用，真假怀疑	0
使用几天后，感觉就开始有点不爽了。综其缺点和BUG如下(当然这可能是个别情况)：1、摄像窗口设置不合理，导置容易磨损。2、该机没配备光盘软件，用户没法自己下载最新的版本刷机，要用户自己找MP4转化工具，而有好多转化工具不适用于E738!而我目前用的是ImTOO 3GP Video Converter。3、设置自动关开机后，自动开机后不能识别TF卡，进入TF卡时显示全部内存为0，可用内存为0。 但只要关机再开机又回复正常。4、手机所有设置有时会自动回复出厂默认值。5、本人最可恨的是，电话簿有时会自动清空!!!!这种情况在我机出现了两次!!可恨可悔呀，每次我都花了差不多一个小时去输入同学同事的电话。(738没能直接连电脑刷电话簿啊)。	3
苹果里面是烂的，不满意，第一次上网买水果	6
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！	1
第二次购买，品牌好，店家服务也好！	2
在充电时老是死机，任何按键都无效。机子买回3天就发现死机，来回检测好几次，检测人员才承认机子有问题，1个月内换货遥遥无期，机子广告宣传上有真人来电照片显示，调了半天没有调出来，设置的外屏图片常常会无缘无故的跑到内屏下方，有时内屏字体是颠倒反面的。	3
袁文诗Vincy:回复 真的好负责您好，感谢您对蒙牛的支持哟，我们将会继续努力。	6
原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。	5
衣服收到了，质量很好。款式也不错。客服推荐的大小号刚刚好。总体很满意。物美价廉。	4
新机貌似不支持USB启动，只能用光驱安装系统 太容易沾上指纹了 好心疼 电源适配器很容易就烫了 再送个鼠标垫就好了 嘿嘿嘿嘿	3
垃圾中的垃圾 妈的	4
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。	3
差差差差差，刚收到就降价了，没有壳和膜才799元，有839元，买的那个膜一贴就掉了，玩游戏卡，看视频卡，总之给老人用都不愿用。看10来分钟就烫，要求高的人慎买。	3
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄	1
差评差评差评！！！！外套描述的根本不一样！！	4
依旧那么着实，感谢快递小伙。质量不错，价格实惠。水果新鲜，顺便回答提问，可以带皮吃的。	6
飞利浦 960手机支持SD/MMC卡存储，并可最大支持到512MB。在具备红外接口的同时还支持USB数据线并能够将手机做“移动U盘”使用。此外960还增加了比较流行的MP3/AAC格式铃声和支持64和弦铃声。同时手机配备的内置摄像头为SXGA的130万像素而非传说的200万像素，在功能上则支持MP3/AAC播放功能，可卤质QCIF格式的视频录像。	3
这次买的极差，买过n次苹果，这次最差，每个都有缺点。不甜。我一般不评论	6
最不开心的一次网购	4
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.	1
还没用，等以后用了再评价吧！京东价格变幻莫测！！！	0
对这次京东的配送员很失望，竟然把东西放在了我不知道的地方，要我自己去拿，很无语，配送员差评！	3
不像真货，颜色都不对！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。	5
这是呼和浩特唯一一家国际联锁酒店,位置离商业中心很近，听说生意非常好,我们订房时只有行政间了.行政楼层有免费的电脑可以上网,报纸杂志也都还算全.行政房间较大,但没什么风景,都是街道.早餐午餐都吃的自助,很一般,种类太少,中餐好象都没有羊肉的菜品，很奇怪，内蒙古不就是吃这些的好地方吗，而且我们要带汽的矿泉水，告没有，要可口可乐或者雪碧，也没有，好象只提供百事公司的产品．酒店有一个意大利餐厅，只有晚上开业．虽然厨师是一个中国人，但手艺还不错，味道不差，服务员的态度也很好．不足的地方就是开车不太容易，需要门童走到街上叫车．	5
这个苹果还算不错，个头大，口感好，果然是一分价钱一分货啊	6
产品非常不错?，速度非常快(○?ε?○)，产品我非常喜欢，都是还没有体验，迫不及待了，下次在评价吧? 到老家，水果不新鲜，	6
外包装盒被雨淋湿了。15号订的货21号才送到，后订的货早到了，还是自营的，第一次遇到这种情况。东西还没用囤货的，先评价了。	3
裤子质量非常好，大小也非常合身，能这个价位买到这么好的裤子，非常满意…赞??	4
包装可以挺好的，买来送人的，没有什么损坏，大热天的辛苦快递小哥了!哦！速度也是挺快的。使用效果应该也不错我一直都用沙宣，	0
还是烟台的苹果好吃，脆爽多汁，回味无穷	6
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，	5
﻿非常满意，是正品。安装的也很漂亮！	2
想当初，超女开启了中国新娱乐经济时代，蒙牛酸酸乳借此销售超过25个亿，一举击败伊利优酸乳，湖南卫视也正式打响了强品牌的巅峰之战，之后的加多宝中国好声音，虽然火爆，但营销难掩败笔……期待2012蒙湖的这次牵手还能堪比甚至超越当年的立体营销！	6
环境好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,房价略高,房间很干净，明亮。早餐比差了点,但因为是在鼓浪屿上的酒店，这里的服务和环境都算是相当的不错了。	5
京东自营的东西就是让人省心，放心，物流不用说了，快递员的态度也很好。不错，一如既往地支持。	0
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。	5
这本书里面存在大量的白页请求换书	1
去头屑效果好，超级实惠的价格，京东的东西好，速度力，用起来很舒服，是想要的东西，速度想当的快，京东物流快，质量好，以后就一直在这里买东西了，京东，点赞赞?	0
很实用，功能齐全。	3
不爽的一次京东购物，衣服料子，拉链完全与图片不同，怎么京东都有这样挂羊头卖狗肉的商家！！！*的衣服就不退了，本来就是要花掉微信零花而已，不想麻烦，将就穿算了！	4
苹果?果味香甜，确实好吃。以后还会不断来买！	6
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。	1
以前吃哈根达斯的冰淇淋月饼，满心激动地一口下去差点没给我腻死，从此对其失去兴趣。昨天收了四块蒙牛的冰淇淋月饼，香甜又清爽那叫一个好吃~支持国货~~！	6
电话服务生说装修已经一年了,当时住的时候就两个月左右,装修味太浓,呛的眼泪鼻子一大把的,而且前台服务员说他们的打折价比携程便宜,不知道这算不算房价倒挂???地段太偏,餐厅的饭菜味道不怎么样	5
分辨率太低，屏幕灰蒙蒙的，反映速度也慢，不值这个价钱。	3
是用过所有手机中，屏幕最容易碎的一款！！觉得自己完全不会掉的可以买，否则还是算了！！小手轻轻抖一抖，换屏599！！！！	3
挺好用的，我觉得	3
挺好的，速度挺快，也挺好看，物流很快，上午下单，下午到	3
衣服面料棉质的穿着舒服，有型，服务态度好！不错的购买	4
比较脆甜，汁也不少就是个头儿偏小一些。总体来说比较满意。	6
很吵没发睡觉 网络很差 卫生也差	5
OSX下摄像头能找到,但是没法用. 蓝牙和无线使用同一个按钮控制,蓝牙切换过程中无线网卡会收影响. 硬盘好像隔一会儿有吱吱声.	3
真是‘’便宜莫贪‘’，不听妈妈的话，栽了！苹果比想象中的还要小，最小那个只有80克左右，卖相不好。只有两个是红彤彤的，好像不是同一个品种的。大多不新鲜，好几个都有黑斑点。妈妈削一个吃，说：‘’很脆，但不够甜，有少许酸。‘’啃完了，才发现苹果芯是烂的。以后不会再买了。	6
总体不错的酒店，楼宇结构有点怪。携程订单下了，可是酒店内部协调慢，抵达后等了很久才拿到前台；前台男服务员很差，阴阳怪气的。一楼有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不错的，没事的时候可以逛逛。早餐尚好，勉强过关，比三亚喜来登差了n倍，当然，价格差没差那么多。	5
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	3
反正我是不喝蒙牛伊利了 回复 不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。	6
东西不错，系统流畅，看电影清晰，音响效果好，唯一的不足就是充电口不是type-c	3
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。	5
昨天下单,今天收到了! 没太仔细看,等贴完膜发现, 摄像头那里有黄色的斑点,很像用了很长时间留下里的,用湿布搽不掉,废了九牛二虎之力, 只弄去了大部分,还有小部分黄色斑点, 有闪光等旁边有明显划伤痕迹, 我怀疑这个是翻新的机器,建议大家高配版好好考虑下. 上图好了, 这个是搽后的图片,还是看的出来.	3
宝贝质量不错，薄厚适中，正好春秋穿，样子也不错，而且还有活动，挺值	4
这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，	6
强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！	5
提价再打折出，双十一用折扣卷的卖的和现在不用卷是一样价。.......	0
电池掉的特别快；使用不了很久平板的背面就很烫；安卓系统非常不好用，使用体验比iOS差很远。第一个也是最后一个安卓的平板。	3
第三次帮朋友买了，很好用。快递给力。赞一个?	3
超薄，方便，物美价廉，看电视看电影玩游戏一点也不卡	3
我一直以为京东自营的水果一定会很新鲜，买回来后无话可说，自己看图吧。	6
好的很，好的不得了，就是刚买后就降价，买的不是时间。习惯性好评。期望京东自营越办越好。让我们买到放心的产品，服务一贯地贴心。吃完了没法上图了。产地直接发货。	6
送给老人家使用，很好用	3
差评，洗过之后头皮屑立马多了起来，怀疑是假货	0
配不上那个价格。 1:早餐太差了，8:20下去就没东西吃。而且种类也太少。 2:网络太差，在房间里连视频都打不开。	5
优点:1.地理位置非常好,哈尔滨有代表性的景点都是徒步就到,省去和的士司机打交道的烦恼(哈尔滨的士司机真的是不怎么样).2.房间还可以,明亮,宽敞,我住的是江景房3.维修服务来得很及时.我们房间的淋浴房们坏了,不到十分钟就来人修了.4.虽然就在繁华的中央大街上,可是酒店内却很安静缺点:1.前台服务一般,速度较慢2.客房服务每天都会来敲至少2次门,打扰午休.按了请勿打扰的门灯,才没有再来敲.但是敲别人的房门时,声音仍然听得很清楚.3.早餐没什么可吃的4.门口有专门停车等待的出租,但总是觉得比自己打到的车要贵一些.而且这些出租都不太愿意去火车站(正常大约8,9块钱,可是我们坐门童叫来的出租要了我们13块)5.房间地毯不是很干净,还有烟头烫的痕迹	5
昨天1158今天就成1148,郁闷	3
超级快，上午下单下午就送到了，以后忙没时间逛超市就直接京东超市好啦。	0
苹果个头不大，挺脆甜的，有几个有磕碰伤	6
这是时隔两年第二次入住这个宾馆了。环境依旧很好，第一次和朋友入住时一致认为很灵，第二次陪老妈，老妈也认为很灵。早餐比两年前有进步，但就四星来说仍有不足。相信会再次拜访这里，因为优美的环境。	5
这个套装真合适，平时家用旅行用都方便，到货速度也很快，很满意	0
贵了，券用不了，没有券用，隔一夜没券用，太欺负人。	0
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。	5
火龙果三个都不大，还有一个是烂的，都臭了！一直信赖京东，最失望的一次购物！	6
快递很快，也很好	3
满心期待 多花几块钱买大点的能好些， 全是歪瓜裂枣的 长得丑就算了 还还有好多烂的！还不如超市3.98块一斤的随你挑！	6
买了京东这么多东西,从来没有评价过商品。但这次的洗发水确实难用，虽然泡多，但是一点都不光滑，还容易使头发打结	0
本子外观不错，可惜显示稍差，真心这个价位这样的显示效果，我只能说，太差	3
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。	5
我购买时候 界面就是有赠品。 看了好几篇。现在客服说没有。 怎么看好的东西就没有了。	0
房间面积蛮大的，我住的普通房的洗手间设施稍显陈旧，但是很干净，看了一下商务房，是后装修的，很不错。网络偶尔不稳定，可能是插头的地方有点松，稳定的时候下载速度超级快，爽的！早餐中规中矩，还行。靠马路的房间没有入住，不清楚情况，不靠马路的这边很安静。可以订火车票，手续费收的不高，很方便。	5
昨天买单今天收货，好快！外观漂亮，图像精美。美女们常背包者非常适用！既可以打电话又可以微信,qq，阅读，追剧等很适用。美中不足是反应慢一点，像素不够高。但这价位值得啦！给个赞！?	3
1、 普天三洋SCP-820手机运用简约的线条勾勒出方方正正的手机造型， 金属色调的塑料外壳具有极强的质感体现。2、 普天三洋SCP-820手机在铃声方面采用了32和弦铃声，铃声响亮清澈的，音色纯正而丰富。内置数十首组铃声，可以丰富使用者的铃声生活。令用户每天都有好的心情。 3、 SCP-820手机配有一个30万像素的摄像头，配有内置闪光灯组件。支持4倍变焦功能，还有其独有的36张连拍功能和照片合成功能。4、 普天三洋SCP-820手机具有输入联想功能，而且联想内容比较丰富。5、 外置扩音器可以使32和弦的铃声更加的美妙动听。 6、 普天三洋SCP-820手机支持彩e功能和上网功能。	3
苹果太小了，味道一般的，速递速度很快，值得赞一个，买的是套餐，还算优惠吧、、、、、、、、	6
不到一个月出现白色亮点，和白色竖杠，也许一开始就有，图就一张了，机器寄回厂家返修了，告诉我要15～30天……醉了。买这个平板因为玩街头篮球手游现在必须要用安卓系统才可以玩，又不想买bang子的三星，国货我首先就想到华为，没想到让我如此失望……看来贵公司主要还是把精力业务放在手机上面呀，吃一堑长一智，反正下次不会再买华为了，也不会再推荐给别人，不是不支持国货，你这样让我怎么买，说句多余的苹果从来没出现这么低级的问题，售后比这也不知道要快多少……最后还是希望国货崛起吧。	3
好吃，汁多、脆、香甜，值得推荐	6
不好意思 真的不太好 买三件 一件破了个洞 然后衣服肩膀非常皱 拉不齐的	4
洗 了之后头痒，应该是假货，还没有时间去查这个东西	0
非常舒适！ 做工面料很好！ 穿着舒适 尺码正好，和平时穿的尺码一样 服务很好，咨询客服很耐心，推荐尺码也很准确！	4
京东客服很江湖 天天就只会捣糨糊 敷衍人 不做事 申请退货 也退不了	3
千万别买，谁买谁后悔，一点都不好。	6
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久	3
很被被欺骗的感觉，以为延安饭店是4星级，东苑未评星应该也不会差到哪里去，花了400元还不含早餐，入住后才发现是一家招待所挂牌的，跟延安饭店是天壤之别，躲在延安饭店的后侧面，住在里面很不是滋味，前方50米一家招待所都比它体面得多。	5
包装很差劲，收到时洗发水都流出来了，感觉都不像新的，差评	0
不好意思，这几天忙，评价晚了，东西很好，包装高大上，很满意，物流很快。	0
裤子料子很不错，一分钱一分货，喜欢，店家良心。恩，下次还会再来的。推荐购买(⊙o⊙)哦～	4
很好很好很好，好就好在京东小哥送货速度一流快，到了还来电话确认收货，刮风下雨无阻，给勤劳的小哥点个赞	6
帮嫂子给家里孩子买的，质量应该不错吧，姐姐店里买的一样的，比京东贵，用段时间就卡死机了，这台不确定。	3
系统流畅，可以TF拓展，有指纹识别，但是home键不可按设计依然让我觉得很反人类	3
很晚到的酒店 酒店一般般	5
不错。。。。。。	3
不错?不错?。	3
送爸爸的生日礼物，老人家很喜欢，天天拿着玩	3
摄像头位要是有就好了，开了磨具却没有安装，很是扫兴。宁愿多个50-80都可以作为选配。	3
多次购买，甜脆度不错，会回购。	6
248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.	5
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢	5
不像是正品，洗了头发比较干燥，没有以前在超市买的那么好用	0
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻	6
待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。	3
在一个小区里面的，停车不方便了，房间在一楼。	5
买了6箱，完好无损，两天就到了，苹果蛮甜，虽有点点小 不过好吃。满意。	6
这广告图中的100毫升比现实中的明显高一些啊。这算不算须甲广告啊？哈哈	0
收到之后心里空空的。一直在玩。告诉自己一万次不能下载游戏。最后还是忍住了。操作页面很流畅。就是华为商城里面的主题字体还要花钱。赠了一张一年乐次元会员卡。还没用。刚刚把膜贴上，没有气泡哈哈哈。充电速度还可以。因为在图书馆没敢放外音。	3
我买来玩王者荣耀的，可以说十分满分我给九分！之前买了苹果MINI但是7.9玩荣耀还是不顺的，这个手机七英寸大小刚刚好，开性能模式把游戏画质调最低很完美运行，开高清团战会有极短暂的卡顿，可以接受！我很满意！	3
是我住过最差的橘子	5
没什么啦,如果你要感受大上海繁华时尚的一面,这里无疑是最佳的了。信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。我住过好几次了，不过打折下来568元的价位还是有点“吃血”的，所以也只敢在荷包比较鼓的时候，呵呵，比如发年终奖的这会儿，奢侈一回。宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有“螺蛳壳里做道场”的感觉。毕竟，寸土寸金的地儿，可以理解。推荐如果你是SHOPPING狂人的话，这里很合适，左右前后都是店，还整天搞活动，你可以逛累了，回宾馆歇会儿再杀出去，哈哈！	5
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!	1
送给妈妈的。希望质量过硬！	3
吵闹的不停	5
收到了，质量很好，穿上很舒服，料子也不错软软的	4
这次买的和上次活动买的对比，都是京东买的，难道买到假货？？	0
衣服收到，质量很好，有点瘦了，亲们可以下手买！	4
送货速度没得说，价格实惠。	3
屏幕下面发黑，黑糊糊的很恶心，商家表示不是质量问题，真心难以接受！准备要买的千万不要买啦，真是被华为恶心到了，买给老人的所以懒得退了，就当吃了个苍蝇，客服是Service-104号，各种推诿责任不给解决问题。	3
拿到手第一感觉就是塑料外壳，不是说是金属机身吗？感觉骗我	3
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。	0
昨晚下的订单，今天就到了，物流一级快，送货员服务很好，小样出差刚好用，下次还会购买。	0
假的 又要贵 好小瓶的	0
小巧精致的手机，是彩屏的，又很便宜，作为大学生，应该算是实惠的。	3
线头比较多，色差超严重。买了不后悔你找我。问色差原因直接不回了。	4
板收到了，用了一段时间才来评价，流畅度挺好的目前还没有出现卡屏，这个价格的平板性价比还是挺高的	3
别拿无知当无私 这种陈列方法没错 另 抵制蒙牛	6
打了腊，不是很新鲜，胜在便宜。	6
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹	5
预定了书，但是没有拿到书，郁闷！	1
这本书，介绍生活中简单的场景，生动有趣，读来琅琅上口，孩子较有兴趣。	1
这个儿也忒小了吧？还有一个是烂的，虽说价格不算太贵，但我想没有下次了，有种上当的赶脚。打算削了一个吃，苹果芯发黑，看似也不太新鲜，果断把这个扔掉了，证明了那句古语:便宜没好货!	6
下午收到的宝贝，裤子质量不错哦，五星好评。值得购买，卖家生意兴隆哦	4
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.	5
屏幕不平，贴膜都贴不住，售后无法检测，只好先用着了。	3
苹果还可以，比较脆，不是特别甜。	6
太差了，前台服务员太差了，所有的服务员都太差了，扣分，应该扣分	5
房间以次充好，提出异议后才调整，调整后还是较差的房间	5
还没吃不知道味道怎么样，东东完好，包装完好，瓜果新鲜。	6
商品实际差距很大，穿上很渣腿...	4
京东极为差，差四人了，不是差一点两点	0
（1）按键不舒服，特别是处在边缘的四个健13*#越是中间的键越舒服。（2）制作上和国外大厂毕竟还有差距，上下两片弥合的不够紧；而且LCD指示灯闪亮的时候明显没有处在正中间。（虽然对我没啥影响，因为我不开那个哈哈）；还有就是那个OK按钮也没有方正，稍稍有点往右倾斜。（虽然不明显，也不只我说的这些是不是普遍现象）。有人提到，电池盖弥合不紧或者耳机插不进去，本人的机子倒没这些问题。看来还是个例。但从这些个例中也可见Lenovo手机的做工..........（3）铃声虽然号称40和铉，但明显没有我以前的32和铉的samsung手机好。高音太尖，低音力度也不够。反正听惯samsung手机铃声的朋友对这个肯定会有点不满的。（4）导航键设计得不太好，有点往里面凹进去，这样按起来不顺。	3
如果不给星那是最好，一共6个，这是剩下的5个，第一个是坏的但没拍照，大家自己看！	6
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!	5
这是二次购买了，一直用这个牌子的，很好用哒！	0
拿到的时候，是系统安装好的，是开过封的，商家事先应该先说明下~	3
这个苹果真的太难吃了，又酸又涩，老婆说了还不如地摊买的，再也不要被图片迷惑了。	6
一直用清扬去屑效果不错，两大两小一共四瓶大瓶的放家里小瓶的可以带到办公室去偶尔用一下。为了防止两个小瓶的滑出来还弄了两个突起这个细节做的还是不错的，下单的时候还领了一张100元券,这就是京东我最喜欢的地方了	0
房间味道很大，感觉完全没做除味处理，服务也一般	5
真想骂人，第一次给差评，房间潮湿，网速极烂，电视只有三个台，被褥异味，这些都算了，插卡取电的地方时常接触不良断电，热水的流速洗手都嫌弃，没法洗澡，不想说了…	5
活动给力 凑单购买 方便实惠 很好	0
1、65536色TFD超大彩色屏幕，4096色STN彩色小屏幕，给人华丽的感觉；2、操作简单，容易上手；3、翻盖可以定在任意角度，适合各种场合的操作；4、40和弦超棒铃声，甚至可以作为媒体播放器；5、“MENU”键、“电话簿”键以及方向快捷键使操作更简便；6、内置4种手机模式，切换方便，无须一步一步手动设置；7、有同时显示本地及异地时间功能；8、有自动开/关机功能；9、可以通过键入网址直达想要浏览的网页，用本人上篇文章《用N8通过GPRS下载的节约之道》可以节省不少金钱；10、可以自由设置5个连接网站，方便登陆各个主页；11、电话簿功能项目多，可以作为电子名片；12、可以通过子显示屏来电显示、彩灯颜色、自设铃声和来电大头贴4种方式辨认来电者身份；13、有黑名单功能，可防止陌生人骚扰；14、拍照时合上翻盖，子显示屏支持自拍功能；15、支持一卡双号；16、价格便宜，在同价位手机中是独一无二的；17、拍照时有自动调节曝光功能；18、可以拍摄黑白、彩色以及特效照片；19、浏览电话簿时长按上下键有自动翻页功能。	3
昨晚买了两箱今天到了打开看果子还是挺亮的 不会失望	6
十多年潘婷忠实用户，收到快递打开包装的一瞬间就怀疑这是不是假货，瓶子手感跟之前不一样，也说不出来哪里不对，但因为用的太多了所以可以感觉到，因为信任京东下单的时候都没看评论，为了证实自己的想法这会儿看了看大家的评价，果然好多都说是假的，洗了起头屑，我决定不用了…	0
京东超市618活动领神券买的，超级实惠，基本上市一半的价格。只是神券太难抢，一共抢到两张，送了一张，买特价洗漱清洁用品，比实体超市便宜多了，关键是省心，送到家门口。而且是正品，质量没的说，售后无忧。服务越来越棒。相信京东，支持京东，希望京东发现越来越好。	0
1.屏幕完美、性能很好； 2.价格很便宜，完全可以取代台式机。	3
好大的味道，整个人都不好了	0
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。	1
没有想象得那么好！虽然有故事情节，但是国誉简单了	1
非常好！一进房间就能闻到一股花得芳香~~~服务态度十分热情~~~酒店里不但有免费得室内室外温泉泡~~而且还送两张188元得温泉泡~~有不下七十多种温泉：如白酒温泉，绿茶温泉等十分不错~~早饭也相当丰盛可以说应有尽有~~鸡翅特别美味~~通过携程预订还送免费得两杯饮料~~~so good~~是标准得五星酒店~~~如果觉得离市区远了点可以乘班车或打车（40元左右）~~但绝对物超所值~~走时还送了两串玛瑙手机链~~~下次再去厦门一定要再去~~I miss you ！！	5
裤子质量不错，希望推荐更多的朋友购买	4
洗完之后头发特别的好 摸上去滑滑的 没有问题 就是洗完之后感觉过敏了 头皮瘙痒 以前从来没有 头皮屑也有点多 以前没用过这个牌子的 可能不适应	0
就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店	5
快递员送货不在家，出差回来自提的。谁知道打开一看大吃一惊，都漏完了，找了客服却什么反应没有。啥情况耶？ 不说了，上图吐槽	0
我试一下自己买来整套的《鸾》，本没有想到其内容得精彩只是看到价格能接受又是以整套书就买下了。我是一个清史迷虽有时爱看看有关的书，但更多的是被这部书的内容所感动。女人傻痴情的女人更傻，傻得没有自我眼中没有了一切，去追寻那种爱。书中男主与女主的爱荡气回肠，男主的执著更是我看到了现代都市爱情的缺陷。此书值得一看此书值得收藏，美的东西人人都要去感受一下。	1
今天看了315，突然想起最近刚买的洗发水是日本货，撕开一看居然来自东京都，虽说这个是洗护用品不是食品，但是也是有核污染的，无良商家太害人了，现在都不想碰，碰到都觉得可怕，劝大家都不要买了	0
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好	3
配套的驱动光盘，质量太差，我的移动光驱认不出，到台机的光驱上读的也很吃力。盘片的质量不让人满意，还好，有网络可以去下载。不过华硕的支持网站，老是显示错误，真晕。	3
感觉不好，用了头好痒	0
感觉不错，画面也很好，一直支持京东商城，不过现在做大了一些小细节没做好吧	3
不错偏小 甜 经常买 真的很便宜	6
这裤子不错，质量也可以，而且还不掉色，摸起来也舒服，总体来说我个人还是比较喜欢的，喜欢这款宝贝的你值得拥有。	4
裤子收到了，质量不错，很满意。想买的快点下单了	4
一直用清杨，清爽，活力，好用好用	0
物流越来越挫，买个米半个月不发货，最近一个月的单子基本没几个准时送达，作为钻石会员加plus会员，实在无法忍受！京东也等死吧！	0
超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。	5
左图是在超市买的右图是在京东买的，感觉京东的是假的，正品最下面是有一行数字而京东的在右边。	0
第一次买平板，感觉还不错，支持国产！	3
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。	5
吹风筒是坏的，打客房服务 过了很久一个阿姨才来，敲门粗鲁讲话大声直接冲进来。。。。。。。。	5
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！	1
一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店	5
洗发水不是正品洗头痒	0
带阳台的房间很好，窗外的自然景色，有山有水有云雾，很舒服。宽带的速度相当快，儿子打游戏直喊爽。就是餐厅服务欠缺，建议外出用餐。	5
不错,住过几次了,值得推荐! 酒店外就有超市买东西挺方便的:)	5
最近一段时间一直用这款，感觉不错看到正好有活动就买了2套。送货速度快，相信京东的质量	0
酒店设备陈旧，服务态度极差，卫生条件一般，噪音太大，不隔音，空调声音太大，房间插座不方便，性价比很低。不想过多评论，预计很快倒闭。	5
尺寸合身，裤型还可以，但是这种颜色有些太暗，有色差。	4
第一次在网上买洗发水，实惠快捷，以后真不用去超市了？	0
送货太慢了一个多星期来没到货	4
掉色，线头，沾灰	4
不是说还有个小赠品呢！怎么没送呢	0
苹果鲜甜多汁，京东全程冷链配送。收货还是冰凉的。大大赞一个！	6
建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧	1
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复	3
很好喜欢，质量也可以漂亮	3
性价比很高。虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。房间很大设备齐全。酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。同行的几个同事的评价都很高。	5
囤货，朋友介绍这款不错，趁活动买来待试试！好用会再入手	0
物流点赞，秒杀购买划算，味道可以	6
手机太厚，不好携带,而且键盘不好用,千万不要买	3
个头适中，脆甜的口感，很新鲜哦	6
不错 嘿嘿 给我弟弟买的，他说刚好可以穿。衣服就是靠的住。 以后会回来买的。 我弟弟挺喜欢的。还能穿好长一段时间呢。	4
差评，售后态度太差了，问了几百次退货运费的事，都是稍等，不靠谱。	4
洗发水太差劲了，本来没有头皮屑的，用过这种洗发水头好出油不说，头皮屑也多，头皮发痒	0
之前看评论说用完头屑回多，我不信，买了以后，才知道这家真坑，我特意枕黑色的衣服睡，你们看这一宿的头屑，我服了	0
好不好，也就哪样，跟华为一千多手机一个样，就屏幕大点。。	3
给力 好吃又新鲜那个冰袋都还冰的很呢 速度够快	6
为什么还没收到衣服？都二十几天了	4
东西挺好喜欢质量还行。屏幕大爽	3
性价比高，两处漏光严重。	3
东西收到后很不好 都烂了 也有没烂的 不过口感不好 唯一感到满意的就是京东的服务	6
一分钱一分货吧，垃圾平板	3
套装不是正品，我用了一次后，头上冒出好多痘痘	0
深深地觉得这是假的，洗了2次，头皮发痒，一看才知道居然长小红点了....晕，不敢相信	0
因为一直信任京东的自营产品，苹果一下买了2箱，基本不能吃，水分少，而且有其它怪味，只能丢了，简直是昧着良心赚钱。	6
我经常在京东购买苹果，比超市实惠，而且送到家门口。苹果香甜可口，点赞。	6
非常好，质量挺好，速度也挺快	4
完全的假货，用了一段时间，以前从来不起头皮屑的用了这个以后满头像下雪一样，而且痒的受不了，假货假货，差评，以前一直很相信京东的，洗发水太差了	0
挺好的，不错的额，哈哈，还是一直支持京东618！！！	6
很划算了啦，送两小瓶。还送一*	0
买了《小团圆》，接到后甚至不舍得拆封。怀着激动的心情看了，感觉有一点点失落。情节纠结，人物复杂，甚至感觉读着很累，我个人看的速度也慢，前半部分几乎全是讲所有人之间的关系，有点乱……看着好辛苦……但不管怎样，说她神秘，那是因为这故事的情节和张爱玲人生的重叠，而且是遗稿，又说了要“销毁”，自然会引起大家的好奇心，感觉在书没出之前，捧出来的人气就相当高了。如果要从张爱玲以前的文学作品看的话，《小团圆》还可以，复杂的人物关系向来是张爱玲爱描写的，《小团圆》更甚。但是看了觉得还是以前的文章会留下更深的印象。如果要从好奇心来说的话，这部小说就比较有价值了，几乎讲全了张爱玲的人生……字里行间，让人很是心痛。还不错吧。	1
这是我见过最小的火龙果，品质极差！再也不会在京东购买水果！	6
致命的缺点,直接影响销量不支持拓展卡,机身内存不足	3
为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?	1
离机场很近,早上乘飞机的人方便,但结账的人多,应该早上多几位服务人员就好了	5
酒店设施非常好，服务很周到。我在前台办理入住时，因为到店时间较早（下午两点），房间还没有打扫出来，前台服务人员非常歉意地和我讲明，然后又请我到旁边酒吧区享用饮品（前台给了代金券，并有服务员带领我过去），等待房间。我刚坐下，前台服务人员就过来讲，房间已经打扫完毕，我可以去房间了。携程送的礼物也非常好，住店期间可以免费享用酒店个健身和游泳池。游泳池非常标准，水质不错，还没几个人玩。就是泳衣太贵，不过服务小姐很热情地告诉附近的超市也有卖。房间也不错。整整一面墙都是玻璃，外面有正好是绿地。很舒服。	5
不错，一直相信京东，最重要的是快，快递小哥辛苦了	0
连音标都没有~只是一些文字把英文罗列在了一起~没啥大不了的书。也不便宜~	1
别买了，分量比实体店少很多很多	0
好，真的不错。一个坏的都没有。赞	6
京东服务真垃圾，投诉没人回复，生意做大了，开始装b了	4
买给男朋友的，质量很好，穿上很好看	4
掉色，蓝色都掉的有点发白了	4
我昨天中午十一点多钟才下单购买了华为荣耀x27寸通话平板电脑，当时系统显示要从外地调拔，真没有想到居然今天就能收到了商品，送货速度特别快，而且外观质量很不错，物流配送也非常到位，本人很满意，特予以五星好评，以谢京东。	3
关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错	3
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	3
和苹果差不多大、非常不新鲜，因为都已经发霉了，3都都无法吃了。从来没买过这么差的火龙果。	6
键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。 华硕自带的软件和VISTA有冲突，几个功能键手感不好。	3
还没用，办年会买的礼物，应该不错吧，嘿嘿	3
设施较老，陈旧，这一侧房间靠延安高架，很吵，对噪音敏感的慎入	5
机子上连膜都没贴，你叫我怎么玩！这么做实在太不地道了	3
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的	5
物流给力，昨天买的今天就收到了。还没有用，希望是不错了，用了再来评价。	0
说实话，很差，感觉那么多好评有点假，这裤子要是在现实中50快我都不一定会买，想退货又想着双十一还是算了，差，差	4
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。	5
感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，	1
电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。	3
散热口较小，按键偏硬！在D250中有较好的解决！ 电源线带大了，能不能学下三星！这点我没有考虑到，但电源线完全可以换成两芯的？！	3
整体满意 没膜 没赠品 给宝宝买来看看动画片 足够了 使用没问题 现在家里都在向华为转移了	3
活动买很划算哦！！！加入购物车好久了，这次果断下手！还送电吹风！！京东值得信赖~	0
刚收到货，儿子怀疑是假的，打开用后，味道清新，头发柔顺飘扬，物流也挺快，态度很好.	0
在这酒店住让我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆烂尾楼的小区内，非常偏僻，出租车司机根本不知道，离海滩有几公里远，要步行5分钟才能走到公路边上打车，虽然酒店有叫车服务，但是叫的是私家车，上车前谈好价钱才敢坐。房间设施还不错，但是房间比较小，也许别的房间会好点吧，楼顶有个观光台，风景还可以，但有很多碍眼的烂尾楼。令我气愤的是，第二天早是11点20退房，退房的是一个瘦瘦的女生。入住时房价160元，押金300，应该找回140元，服务员在前台折腾了好一阵子，说前台没有零钱，让我给他60元找我200，我没多想，就给了她60元。她退钱给我的时候，我的车来了，没有仔细看，后来发现，上面一张是真的，下面一张是假币。这让我非常气愤，想必这是有预谋的行为。事后第二天我打电话到公司经理处投诉，一位女性经理要了我的电话并告知会给我答复。十天已过，毫无音训，一怒之下我决定公开此事，给大家一个忠告。	5
趁着6.18搞活动赶紧囤货，哇，满满的一大盒，还没用，应该是正品吧。	0
买回来觉得挺好用，充满电可以用很久，但是还没到一个月，里面的屏裂掉了，开不了机的，我滴个神，什么产品呀，这次的京东客服也让我很失望，不管什么是产品原因还是什么原因，只看了图片就是这个不在保修范围内，就这样不能修，还要自己直接去找华为的客服，7月份买的就这样完了。下次在京东买东西还是要注意，在京东还算是金牌会员，以后不敢买了！	3
新鲜大小合适！带点粉，给刚长牙的孩子吃刚刚好！水果就买京东的！快！鲜！服务好！	6
衣服可以，几个便宜，物有所值，买了几十件了，真好穿，穿上好看，根本不想脱下来，哈哈哈哈哈哈哈！	4
不好用，用了有头屑。。。	0
感觉一般还不如海飞丝呢，洗完头发很干	0
挺好的，大小刚好！	3
第一次上京东差评，衣服衣身合适，但是长的可以当裙子穿，无奈只能去裁缝那里修剪，而且打开一闻，好大的味道，不建议购买	4
太冷，中央空调系统噪音比飞机声音还影响睡眠，服务员太烂！	5
但是降价也太快了吧，我订购时4299，才不到一周呢，又降了100多，这对消费者太不公平了。虽说电子产品降价无常，京东应该起带头作用，规范电子产品市场。	3
1.散热好，非常好 2.屏幕很亮很清楚 3.觉得键盘也不错 4.摄像头非常清楚 5.最重要的一点，性价比高	3
满意，好吃，物流快，下次会再买	6
物流太慢，让我等好几天，这瓶盖颜色不一样呢，都不想要了、本想拒收滴，下着雨快递小哥还在送快递，就收下了，给快递小哥大大赞	0
公司员工下午水果，货品有时难免参差不齐，好在送货上门，方便快捷！	6
穿上很舒服 大小码合适 做工细致 与卖家描述一致！	4
拿到手小小的一盒，500ml的洗发水本来也不多，70ml的精华素倒是蛮大一管，其实里面最多只有一半，潘婷的洗发护发还是很好的，味道也好闻～	0
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！	3
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？	6
很棒，很棒，很棒，重要的事说三遍。质量不错，物美价廉，好评好评	4
裤子收到了，挺好的。这个价格能买到这么好的裤子真心不错。反正就是由心喜欢。	4
整体做工比IBM低了一个档次，键盘键程短，反馈力度不足，怀念IBM的键盘。D壳做工像玩具。钢琴烤漆是一个不折不扣的指纹收集器，外观太时尚不够IBM沉稳，不适合进行商务活动。	3
材料差劲，不是棉的，号码不正	4
挺好的，比超市还要便宜一些，而且送货上门，日期也新鲜。去屑效果挺好，一直在用清扬。	0
就是物流有点慢，四天才到货。。。。	3
蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦	6
酒店一般般。 服务态度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近； 应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）	5
作为一台以高性价比的数码照相手机OT735切入中端彩屏手机市场，凭借其低价和内置摄像头的魅力，受到广大消费者的关注。1.拥有11万像素八倍数字变焦功能的数码摄像头. 2.内置海量1000条的电话本记录，和强大的多国汇率换算功能，强大的商务功能表现的淋漓尽致。支持红外线及专用USB等等外接功能和可玩性颇高的游戏.	3
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”	1
买了不到一周，降了100多，客服服务不回复～～最差的一次购物体验～～～	3
感觉非常好, 一进门已经有一种家的感觉. 我们一行8人, 入住三房套房, 很干净, 环境很好. 前台服务很好, 帮忙叫车和提供旅行信息. 我们凌晨check-out, 时间紧迫, 前台结帐很快. 地理位置很方便, 十至十五分钟可以步行到淮海中路和地铁站. 下次去上海一定会再入住该酒店.	5
昨晚快11点买的，今天中午就收到了。物品也非常满意!	3
使用两个月，非常好。能满足日常使，电池耐用	3
用了一周之后才来评价，真的很好用	3
快递以到 物流很快才三天左右就到了，裤子的质量也很不错，穿起来也挺舒服的	4
机器有时候经常卡顿非常不好用！像素，分辨率，运行内存都很低。	3
价格实惠，外观也不错。 内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。	3
做活动买的，用了券后很划算，造型满分，哈哈哈哈哈哈哈哈	0
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。	5
居然有个超级无比熟的，熟过了头，看我图	6
穿起来很舒适效果好是正品商品，和实体店一样很满意 尺码很准 穿起来很合适 料子很舒服	4
京东搞活动买了很多东西还不错的价格。	0
之前用的挺好的，再次回购中，品牌就是品牌，京东值得信赖，很不错的，这么打一瓶可以用上几个月了，一直在京东买买买～～～	0
外观精美，屏幕清晰，连上wifi后运行流畅，唯一不足～电量不耐用	3
第一次使用，不知道效果怎么样，试试在看。	0
小了很 以为是大瓶装的 大瓶才五百毫升	0
给家人买的！晚上下的单，第二天中午就送到了！很赞?以前用过很好用，去屑效果很不错的！	0
功能少，来电声音小。	3
4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!	5
外观不错 很漂亮 内存DDR3 很好 配置很全 价格便宜 自己配了根三星DDR3 1066的	3
很好的一次购物体验，中午下单，下班后就收货了；包装很用心，用了一很大的箱子（加了许多防震袋）；这款平板关注了一段时间，搞活动出手，价格合适还送了保护套、钢化膜和耳机。	3
很好，很不错，穿起来很舒服，下次还要买	4
差差差，什么质量，买回来穿一次就破了！这样的产品还在京东展示？？？	4
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧 流氓蒙牛. 打死不买#喝蒙牛死全家# #喝蒙牛死全家#	6
机身为黑银色搭配的，典雅高贵！有个MP3快捷键，听音乐很方便！有补光灯，方便夜拍！还有自拍镜，可以打扮打扮自己时用！屏幕效果好，色彩清晰！A100的铃声清晰，比较宏亮！音频播放器的界面和功能与windowsmedia相似，用惯后者操作更快了！	3
裤子到了，试穿了一下，很柔软很舒服很合适，拿去洗了也不脱色，买那么多东西，最满意的一次，下次还来这家店买	4
这个货比较满意 还没有玩 过几天再追评吧 京东的东西都比较喜欢	3
派送员服务态度好，责任心强，喜欢京东的物流	6
很一般。。相机差，	3
酒店名称和外面挂牌不一样，头一次到告诉出租海天酒店都不知道，只有按照门派找，结果就是东胜大厦，环境，设施，早餐，服务都是一流的，房间进去有个长走廊，非常好，可以杜绝早上门口的任何声响影响美梦，房间两面都有落地窗，视野非常好，大床超级赞，太舒服了。周围商业方法，下次去还要住这里。	5
用了清扬好多年，从来没见过这么差的清扬，洗头时候扎的人睁不开眼睛，扎的眼睛生疼，洗完头了，眼睛红肿，泪流，真是最差的一次购物体验，京东应该关注一下产品的安全性和把握进货质量关	0
速度超快，态度超好，品质超好！	6
京东竟然有这种店家发错了衣服死不承认，弄的像我买错了似的，跟本就和图片不一样，真是给京东丢人，大家看看图片一样吗？	4
今天晚上被人放飞机了话说最近很是上火今晚先是两包夏桑菊，接着来了杯清热排毒茶，最后是现在的蒙牛牌纯牛奶，希望明天醒来能舒服点都是看电影吃零食惹祸晚安~~~	6
还没开始用，就一个套装。应该挺合算吧，赞一个。	0
酒店的位置非常好、地处闹市房间却很安静，但设施有点旧，被子上面竟然很多洞，服务态度较好，尤其是礼宾人员，服务很热情、很主动，但美中不足的是我预定到28号的房间，27号酒店就通知携程说我退房了，还有28号退房时，忘在酒店的洗面奶竟然查房的没有提醒我。	5
这款平板屏幕有严重拖影现象！！！咨询华为客服叫升级系统可解决，可是系统升级显示最新你叫我咋升级？而且华为客服说这款平板全部都有这种现象！！！后进购买者注意！！！拖影目前没有解决办法！！！一星都不想给！京东强制最低一星！！！这次是购买华为最差体验第二次！第一次是麦芒4！浏览器滑动页面卡屏！最后说明，不是黑这款平板！！！	3
最近开始使用后，先是自己发现经常出现头皮屑，后来家里使用的其他人也出现头皮屑，即使把头发冲洗的很干净也是如此。因为以前一直使用沙宣，没出现过这种情况。觉得这次购买的货品质量有问题。	0
没有专用的数据线与电脑连接.	3
超级不好，必须差评，别买了，真的不新鲜，烂了	6
6.18买的 今天到了 包装很脏啊 感觉像是在仓库放了好久的 而且为什么洗发水和护发素买的都是生姜的 洗发水上面写适合油性 护发素上写适合中干性啊	0
太薄太透，版型太大，不够修身	4
广州去贵州，虽然在市区！但性价比真xx低！ 1.2014年装修，只是部分装修，仍然大部分旧设施 2.最普通的房子还打着“豪华标准房”！！顶多就是普通标准房！ 3.早餐坑你没话说！还……68一个人！！ 4.携程网根本不调查下真实性！！装修情况根本不符合⊙▽⊙ 一个字！坑！ 宁愿找后街的贵山大酒店	5
1.当镜头保护外壳轻轻滑下时，手机就可直接进入拍照模式，快速抓拍，抢到精彩，此点挺人性化。2.视频拍摄及播放时比较流畅。3.蓝牙无线传输稳定性不错。	3
[ ] 我在京东上买了很多东西，又便宜又好，这个真是太棒了，有这个平台真是很高兴，还买到了平时本地买不到的东西，这次买的东西也很好。	6
刚收到货，打开发现平板屏幕上有个小洞，跟卖家联系说是我自己弄坏的，不给换，希望各位不要再上当受骗了	3
水果应该没有什么问题，但是我挺怀疑水果供应商的快递后勤工作，包装1箱苹果用了18个小时，我就不明白了	6
房间很小不能转身！	5
前台说没有房间了携程却能订到，600多住真是不值	5
有股刺鼻的味道，就是烫头发时的味道	0
裤子质量特别好，特别喜欢，料子特别舒服，发货速度超赞，喜欢的别犹豫了	4
生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？ 怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买[...	6
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.	1
不好。垃圾货	4
质量不错，版型好看，穿上很舒服！	4
1. 显示器周围的面板，四个角，摄像头下面和EEEPC标示附近的边框，在强光下斜看，可以看到好像有隐裂似的。 2. windows启动音乐下，可以听到左侧喇叭有“噼啪”声。正常播放音乐时又听不到。	3
买到没用，听别人说挺好的，用了来追加	0
潘苹果很好吃哦，很甜。。个头不大，12个	6
很差很差很差很差很差	4
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？	1
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了	1
铃声实在太小小小了	3
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。	1
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...	1
说的更像是一些个人心得体会，一本书，也就只有3，4，处精彩吧，没啥意思。	1
真的感觉上当了 玩游戏为什么会闪退啊 充电满正常 耗电怎么那么快 真的需要改进	3
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所	5
地理位置不错，就是临街有点吵，其他都不错	5
一直在京东购物，看重的就是送货快，很好 ！！！！！！	0
上午下单，下午到，不得不说京东自营的物流效率，快递小哥辛苦了，洗发水第一次用，以后评价～	0
WIFI，蓝牙开关都打不开，发给了我知道次品。真失败。	3
我每个月都要到大同出差,第一次入住这个酒店,感觉还不错.在山西省算是不错的.具体:1.房间有卫生间下水的味道,不是很严重,可是鼻子比较灵的人能闻的到.2.餐厅及客房的服务员是非常不错的,很细心.3.前台服务员的交接不完善,我打电话和前台服务员沟通好延退到两点,大堂副理也同意了,可是忘记和别的服务员交代了,结帐时还打了半天的账单,我说了之后又找人问的,才给我结了帐,结账十分钟,都在接电话,不知道在聊什么.	5
1、驱动不好装。 2、快递公司超烂。 3、货没到手就降价了，客服说货物出仓就不能保价了，货到付款的拿到货时可以申请保价（一点都不合理，JD不支持所有地方货到付款，吃亏）	3
垃圾，纯正的垃圾，内存卡动不动挂载失败，优酷视频动不动就打不开，卡，就这样吧	3
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!	3
给老人买的，正品无疑，安装后用了一次，父母很满意	2
U206照相是不错，但是内存太小了，拍不了几张就没地方了啊，可惜了。摄像功能也是个摆设，只支持几秒钟，有什么用啊？还有，通话声音太小了，讲电话听不清啊	3
垃圾以后再也不来这店了	4
味道不错的，第三次买了，吃完了再来	6
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。	0
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡,朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了	5
京东真垃圾，这服务没谁了。	0
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了	5
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	1
广告欺诈 吹风机为什么不送	0
颜色都发错。。无语	4
总体还不错.现在还配了杂志,可以学英文.酒店大堂在装修,以后正门将朝马路.	5
声音不好，屏幕不清楚，灵敏度不够	3
1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。3、商务电脑上网还要5元/小时。总值，感觉性价比不好。	5
用起来挺好，还带膜，良心货，好用	3
自营写的19日送到，结果23送到，自营信誉度越来越烂了，做不到就不要pian客户	0
这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。	1
我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。 硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~	3
很多很多。换电池实在麻烦，我这个屏幕中间就有一个亮点，看起来花里胡哨其实易用性实在太差，TF卡太贵	3
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……	1
说的赠品呢，什么没有，，我选了半天真无语	0
货已收到！真不愧是京东速度，晚上下单中午就收到，比超市还划算，绝对正品，以后日用品就在京东买了，	0
这个酒店不太好找，因为不太有名。它的位置其实是在皇家酒店对面的左家庄东街上。 因为它离国展很近才选择了它。	5
谅解，我是可以谅解，我上星期看节目看你们老大说的天花乱坠的，如果你们老大吹的牛逼你们实现不了，麻烦你们自己练练内功，不要上来就超越这个那个，还兄弟们，我在宿迁看到还有**，**，兄弟们，这是京东的耻辱，如果互联网公司客户体验做成你们这样，迟早完蛋！我也真是醉了。。。送个货，也不用泡沫打包，直接扔盒子里完事。。。	3
原以为京东自营的东西比较有保障，先不说东西怎么样，这没买几天，就降*找客服要差价，他理由真多，还没几分钟，价格*了，生怕我找他要回*，一点保障都没有，价格起伏太大了，又不保价，以后谁还敢买你东西！	3
这个潘苹果汁水很多，很甜，很脆，大小合适，刚好一次吃一个。一直购买的	6
酒店服务恶劣，我入住当晚，在酒店门口掉了一个手，让酒店调监控，酒店拒不配合。过了20分钟，手机已提示关机，表示被人捡走，错过了最佳时间。而酒店方无任何解释	5
买之前看到其中一本书名叫《我想去看海》,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神、勇敢、坚强、乐观的性格深深地吸引了。结果，之后的几天，每天晚上，他总要翻出这套书让我一遍一遍的讲，尽管我已经讲到口干舌燥.....	1
前台服务很好。我们去时，正好是退房高峰，大堂经理主动跑来帮我们处理。去乘电梯时，我们走错方向，她又追来提醒我们。用餐在底楼的自助餐，非常合算，88元午餐不含服务费。早饭在同一地方，也还好，用餐环境不错。就是咖啡机设置不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且没有留下空间加糖和奶。如果要浓缩咖啡，最好直接要服务员做给你。餐具很多是宜家的。	5
东东脆甜，口感很好哟，下次还会继续支持，不错	6
做工粗糙,滑盖设计太差,使用开始是用手推,过一段时间自己就滑开了(好象是自动一样),打到振动时简直是让人无法忍受,经常出现手机功能不正常(反复让你校正手写输入).	3
不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.	5
没窗空调噪声太大半夜还传来了炮声	5
法克蒙牛！！！！！！！！！不要脸无良中国名企的代表！！！！！ 蒙牛的意思是遭冤枉了吧，使用的词是‘‘负面媒体报道’’，并不是蒙牛真有啥事，企业如此负责任，大家都来踩踩吧 自作自受	6
又小又酸！！虽然便宜，但是这样的差苹果白给都不吃，全都扔了！！差差差！！！	6
开关机声音不能取消，且自带声音巨难听，电池太一般了，摄像头绝对的骗人,说200万像素,我看20万都到不了	3
手感特别好，很薄很轻便，屏幕非常清晰，触感非常好，做工也很精致，国产品牌崛起	3
经常自动关机,太差了	3
很舒服的酒店，床很软，酒店内部的布局也很有特色，而且服务不错，因为自己没说明要双床，结果到了房间后再要求跟前台换，前台态度很好，非常及时的更换了	5
好吃大品牌，质量有保障，京东购物放心......................................	6
视觉与手感都好,挺喜欢的.	3
味道特刺鼻！不知道是不是我以前用的是假的！还是这个是假的	0
不到一千元，在电信超市买的，铃声还可以，来电时，可选铃声还算清脆！可以简单地短时间录音！	3
码数比正常少两个码，能换吗	4
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！	3
质量挺好得，是正品！摸起来很舒服，做工精细，穿上舒适暖和，以后会常光顾！	4
物流快，水果很新鲜，质量有保证，酸甜可口，还不错?	6
非常好的外部环境，美丽的云龙湖，度假感强烈，让人很放松，很惬意。只是湖景房要在总台申明，否则，湖景会有偏差哦。交通：有车的话很方便，否则出行还比较麻烦的。地下车库和安保人员让我觉得很安全。房间：非常舒适，硬件很好，最漂亮的是大厅，在市区的酒店很少可以见到这么有气势和视觉松爽的大厅，很棒。免费早餐要重点说一下，很不错，丰富也很有地方特色，但是如果你睡懒觉起晚的话，一定要进去就把吃的全部拿好，不然你有可能什么都吃不到了。因为服务员很可能不会和你打招呼就收餐了，等你再去取食，发现什么都没有了。本人就严重的感受了一次，当然事后，服务员的热情弥补让我没有投诉。除了这点，其他的都没话说，够得上五星水准。不管怎样，下次依然会选择开元名都。	5
虽然买过好多次了，但是这次是最不开心的一次，说有赠品也都加入购物车里了，等到收货的时候就没有，问客服说送完了，我也是醉了，要是不相送就别搞这种活动	0
垃圾 刚完半个月 一打开就关机 玩个王者还有点卡顿 华为还是不行	3
领子没有弹力，穿几天就泻松了	4
特别容易吸土，裤子穿起来显得腿粗	4
衣服很好哦，穿上很酷，物流也很快，超级喜欢，一次很满意的购物。喜欢的亲可以下单了哦，还在犹豫什么呢。好评。	4
苹果口味不好不如街边*多的苹果、以后不会再买了苹果小的可怜！	6
这次苹果没上次好吃， ????????苹果	6
上京东买了好几次了，这次还是不错的	6
同一天一起购买京东的两箱苹果，这家潘苹果12只只有两只是完好的，其它十只每只都是不大不小的坏，我也是醉了，装箱子的时候不检查的吗？就这样忽悠客户？我也懒的上传照片了，反正以后不买这家了......	6
老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。	5
已经第三次购买了，苹果很脆很甜，很好吃！不错?	6
衣服上挂的南极人的牌子，但是衣服上不是南极人的牌子。上当了	4
第一次在京东买苹果，真的这里的苹果好小，好小，真的，传说的烟台苹果就这样	6
酒店离徽杭高速出口很近，很容易找到的，离黄山市中心也不远的	5
真特么是垃圾，和图片差别太大了，明明是29码的穿起来比31码还要大，而且这颜色也特么是狗屎，买黑色的送条灰色的。	4
太差了，这次在京东买的太令人失望了，都不能吃的你还发过来干嘛	6
酒店就在市中心，很醒目，而且比较干净，比一些大城市里面的四星级酒店要好一些，价格也比较诱人。	5
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的	4
吃着还是不错，口感很好。值得购买。	6
#蒙牛篡改生产日期#珍爱生命，远离蒙牛。	6
天朝衣服的尺码，还没有秦朝的统一。175的换到185还是有点小。秦朝的东东误差是以mm计算的。	4
对于京东现在越来越失望，东西品质越来越差，从去年开始我订的数码产品全部要售后！！这个华为平板更是可笑，用了不到10天又卡，触屏不灵，闪退，黑屏！！别的也不想多说，希望大家谨慎购买！！	3
垃圾垃圾，掉色不是一般严重，手都变黑了	4
唯一的优点是位置，其他环境卫生及服务品质比不上汉庭经济型酒店。	5
冷链配送到家，大小适中没有坏果，酸甜脆爽可口，赞。。。	6
京东没有送货上门，并且现在还没有收到东西就写上交易完成希望投诉	4
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！	5
刚到手，包装很不错，产品看着很新，就是找不到生产日期。	0
差评，洗发水漏出来大半。马上京东钻石会员了，在京东买过这么多东西最差的一次体验。能给负分吗？	0
这次去新疆旅游在伊力特住了3天，酒店的位置不错，走路去五一路吃饭5分钟。房间挺大，地毯也挺干净，设备中归中矩，由于在长江路边，有些吵。前台的服务也挺热情，但是结账的时候比较慢。	5
给家人买的，还在学着使用，摄像头效果比不上手机同像素的效果	3
交通很便利,到渔人码头和港澳码头都在步行的范围之内.CHECK IN和CHECK OUT的速度都很快,房间属于狭长型的,还算蛮大的,尤其喜欢那个宽敞的卫生间~~~	5
还没有装上，用过再来啊，应该是不错，先好评一枚	2
就是安卓系统用起来比苹果不顺手，机器还是可以的	3
真的很不错。没有坏果，较均匀。	6
朝南豪华房可以看海，房间很干净，设施也不错，但就是比较小，两个人在里面就有点转不开身，网速非常快。前台接待业务不精，入住离开时前台都有出错，服务水平有待提高。自助餐厅一般，78元一客价格也不低。周边环境不错，选择住在这里是正是因为到海边很近，离啤酒城也不过两条街的距离。吃饭到云霄路需要开车过去，不过还是挺方便，像前面网友所说，自驾游推荐入住。	5
买的苹果重量还多了4两，东西确实是红富士，还没吃，不知道味道怎样！	6
没有发票就是差评，要求开你不开，别说给我后补	0
快递挺快的，一开箱，感觉8.4的屏幕好大啊，还以为比6.0的手机屏幕大不了多少，拿到手后才知道原来这么大	3
根本没休闲的根据，一星都不想给，只能说。。。	4
声音越来越小，实在不想给一星，看电影听歌都要带耳机	3
在看过携程的点评入住的，订的女士楼层，总的来说非常不错，大堂有点小，倒也无伤大雅，房间因为全是套房，稍稍显局促了些，但是床真的是灰常灰常的舒服，粉粉的床具让人一见就忍不住“投身”进去，洗手间也显得稍小些，但还不错。早餐倒算干净，但品种太少。以后到深圳还会选择并且会推荐朋友入住的！	5
一颗心差评 说好的套装呢 什么呀这是	0
太气人了一个单分两个包裹，一对比亏*块钱，这就算了，一开始只收到一个包裹纳闷想着问客服，开始人家压根不在线，妹的从收到包裹问到第二天才有人说还有一个包裹，那好歹在包裹里备注啊，而且做网店的竟然还可以不安排晚上人值班，果然是牛X，谁让他依靠了京东呢气	6
真心一般，和大街上*3斤的差不多，不要坏了山东苹果的招牌！	6
快递真快，热水器已经安装好了，售后服务态度挺好，而其东西不错，质量挺好，用起来很舒服。谢谢卖家！	2
从来不喝蒙牛伊利	6
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了	5
不错。拿到用了感觉可以	3
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.	5
不太好 不要去了	5
给老人买的，没看到实物，相信京东，习惯好评！	3
质量差，脱色很严重。有上当受骗的感觉！	4
不错不错，简洁大方，尺寸刚刚好	4
618买了这么多东西。感觉这个洗发水是最不满意的，不知道京东的价格是怎么了，变来变去，一天时间都有两个价格，刚买的就降价了，是不是应该补个差价呢，非常生气	0
平板很不错 而且这次购买还很优惠，太划算额	3
看着挺好的，还没用不知道是不是真的，但是送我们这边京东快递师傅真的很好???	0
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。	1
地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。	5
还可以，不错，满意，还没用那，用上在看看吧	3
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！	5
裤子收到了，发货很快。裤子质量不错，穿起来很直。厚度适中。颜色也很好搭，上班穿很不错。	4
周围环境还可以，购物方便。房间也是不错，当时我预定的商务间，就是考虑上网方便。但是有时候网络总是偶尔会断。由于它那是一栋及商务于一体的大楼，偶尔还是感觉不是很清静。不过总体还是不错的。	5
酒店早餐可以，卫生不好，比较旧	5
这个味道我喜欢、蒙牛优益C	6
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	1
这次真的不开心！本来等了4，5天采购也觉得没什么问题的。但送来的不是期待的大果，和我之前买3个装的越南中果一样大！！！！除了手感知道皮薄以外，外观可以看图，一共买了三份6个果，只有一个看上去新鲜，其他都不具备讨好度的！这都算了，起码没烂！但为什么那幺小个呢？！如果这样，我干嘛买大果？？？？？	6
4月12日住了一天，感觉还可以。是先前住在政协宾馆的，设施太差了，卫生条件也不好，才换到国贸来的。但是价格也有差距啊，政协420 国贸820	5
地段不是很理想，虽然距火车站不远，但走路还有一段距离，打车又不容易打到，许多出租都不愿去车站。另外由于大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。	5
酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。	5
外观大方，屏幕够大，声音还不错，而且比以前的薄了一些，最重要的，里面有词典，计算器，健康物语，比较不错！	3
总体还行,只是让人觉得不像4星级酒店.设施及环境还是差了点.价格也偏高.不过房间还是很舒服的,面积也很大.点评者	5
包装很好，外观看着也不错，没发现有坏的，习惯性好评	6
多次购买，活动是的价格的确实惠，平时只能买350ml	0
价格还可以，配置不错，看了别人的介绍系统很好装的，目前使用中	3
货收到了，是正品，比在超市买便宜不少，关键是去屑非常好，不干燥，物流很快，当天就到了	0
质量真的不错 上身效果更好 非常满意的一次网购	4
都烂完了，客服联系几天都也不回复，十分不诚信！都是什么态度！	6
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!	5
正品，经常在京东购买，包装好，送货快，前一天下单第二天就到了。洗发水气味清新，水润润的很适合夏天用	0
太坑人，买五箱，大多数1个不到0.7kg，明险是欺诈消费者。大家别上当。附张照片大家看。	6
一收到就立刻开机，换装了XP SP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。 散热不错，键盘使用起来比较顺手。 有外接显示屏的接口，SD插槽对我来说很有用。蓝牙驱动装好以后，我自己因为有购买蓝牙装置，所以比较实用。 开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来还行。一般的本本光驱都会有一些噪音和振动，算正常。没有坏点和亮点。自己下载网上的驱动后，用起来还蛮顺手。	3
用了这么多年沙宣，这次味道不对，好像是假货	0
苹果烂的不多，但太小了，形似鸭蛋，口感太一般。唯一值得称赞的是京东的送货速度，很快。水果以后还是去超市买吧。	6
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEM VISTA无法激活	3
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入大学校门的高中生也非常值得一看，本人亦向别人推荐了这本书，希望也能帮助到你！	1
订了度假套餐，相当划算。在酒店里参加了高尔夫/网球。。。还有餐券优惠。酒店的服务设施都不错。坐落在山区里，景色很好。典型的度假村，人很放松。值得一提的是用餐还是在酒店好，周围的饭店比较宰人，价格差不多的，但是卫生和服务差很多哦。总的来说很满意的。	5
买了送大外甥的，怕其它网上不靠谱特地跑京东来买，结果一个多礼拜就坏了，好失望，这么相信华为，结果……听筒一个礼拜就坏了，音量键调最大声音都小的不行…万万没想到质量这么脆弱	3
京东物流挺快，晚上下单，第二天上午到。刚拿到手，试了下，荣耀畅玩平板2，wifi标准版，屏幕分辨率的确不怎么好，还有三点比较有感触，一是耗电的确比较快，还没充过电，不知道充电速度怎么样。二是有卡顿的情况，机子不怎么灵敏，买给爸妈用的，不知道他们能接受这点吗。三是内存，16G，到手卸了些没必要的软件后，也只剩6G	3
超不好用，买了很久才打开使用。不太好用	0
第一次上京东买鲜活不错，喜欢物流快服务好，喜欢吃了下次再来。	6
不错，就是快递速度慢了些，总体满意。	6
腰小不能穿，质量一般，再也不买了。	4
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．	5
买小了穿不上乃	4
我以为我我买了假货，我买的是沙宣但包装却是清扬的，没有京东的标志，连外包装袋也没有。感觉自己上当了，我想知道这是怎么回事一直那么信任你们	0
假货假货 必须退回	3
东西还不错吧，用着舒心，下次再来	3
牛仔裤大小合适，穿着很暖和，卖家服务态度好，相信京东商家	4
和同事和着买的，挺合适的，买完就涨价了，感觉用着挺好的，没什么特别的味道	0
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。	1
酒店的地毯简直太脏了，三星级标准都不够，很失望！ 房间清洁细节不满意，第二天洗发用品没有添加， 电视是歪的 前台服务傲慢，不愿多说一句话， 房间窗外的风景是房顶 失望！	5
试穿了一下，很合适，两个XX的好。	4
平板目前用着还不错，系统流畅，暂时没发现什么问题，自带软件还行不是特别多，就是连张膜都不送，太吝啬了吧	3
好漂亮的包装@蒙牛	6
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.	5
货物满意，物流配送很差，我还是自己去取货的，到门店不见一个人，东西随放在门口，无人看管	4
这个也是，快递十一天，，什么快递能这么慢，我也是醉了，一颗心	4
有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了	1
垃圾。严重掉色	4
“诚实的”蒙牛，“和蔼的”买卖提大叔……这个国度乱了XD诚实的好蒙牛 自黑哈哈哈哈哈哈哈 自黑2333 嗯給自己診斷得不錯啊?	6
比超市的便宜，东西好，送货快！	0
朋友们，网购有风险，购买需谨慎！！！	4
华硕承诺无亮点。送的鼠标时罗技的。本子的散热也比想象的好很多	3
感觉很爽，以后没问题了再追加评论。	3
一直支持华为很好用	3
两个字：差评	5
如果不是为了第二天转机，真不会选择这家酒店，酒店太旧和宣传的不符，一出电梯们就能闻到很潮湿的味道，很憋气，房间的空调不给力，开了很吵还不暖和，本来想开开窗户透透潮气，结果冷的不行，只能关上，忍受那股潮湿的味道。3人入住要求加床，结果送来的加床是坏的，服务员也照样给铺好，我洗澡后一睡上去床就翻了，我整个人往后倒下去，头落地，结果喊了服务员过来，就是简单的换一张床，连道歉都没有，这种服务真是够可以的。卫生间的条件简直和县城水平一样，花洒的架子都快从墙上掉下来了。 酒店接送机的班车是唯一的亮点，但是司机的态度真心让人呵呵，对我们自己的同胞就冷眼看你们自己往车上抗行李，看到老外就主动去帮忙抗行李，真是国际友谊啊，第一次见到这种服务。	5
东西都对 就是赠的精华霜 感觉真是赠品 那是相当的少了 洗发效果不错 回来直接就用了 比百年强	0
物流就是快啊。东西应该还行	3
订的标房没了，酒店给免费升到了套房。有点老旧，卫生间小。其它方面还行。早餐非常好，还有味道很棒的兰州拉面。	5
好喜欢，下次还会买，真心好穿	4
差差差差 太差了 色差太大不说 穿着穿着起毛也不说了 都忍了 现在又起球 真的对京东很无语 很失望 现如今我都不敢在京东买东西了	4
商品不错 用着挺好的 配送员送货速度快 服务态度很好	6
前天晚上送到的，隔了一天就这样了	6
买来充电器就不能用，给同事帮忙订的，他嫌退货麻烦，自己又掏钱到店里买个充电器，快递什么的都还不错，货物差评	3
订的是标准房, 房间大. 干净, 没有气味, 通风不错, 设备齐全. 豪华的有大床选择. 给的是向马路的房间, 还好不算太吵.服务: OK. 转插头换3次才能用, 不过换得满快的就是.打车: 到那里都很近, 车站几块钱, 火车站二十元内.缺点: 有张椅子被烟烧了一个洞~早餐蛮不错的, 希望那一天时间多可以吃多一点....	5
这个好像是假的。洗完后没有潘婷的那个味道。 感受头发很至	0
包装不错，苹果也好吃，就是坏的挺多的，苹果不应该打蜡，	6
震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了，还好能听见声音和打出电话。但是和盲人没有什么区别，要凭感觉摁数字，因为看不见来电，只管接。哭啊。	3
订的29，发的28→_→第三方越来越6了	4
开始买回来大很多 后来换了回来又小了 号码区别太不正规 建议各位谨慎	4
能把苹果搬到京东上来卖 个人看来应该很好 可为什么还是喜欢玩老把戏 上面大的好的 下面小的不好的 越吃心情越不好 不够诚信 最好所有的苹果一个样（对得起价格就行） 要不把不好的放上面 好的放下面 还有点新意	6
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!	5
个大！贵了。没吃！不知道怎样～送女友的。包装不好	6
这手机还不错。	3
机子做工不好，不够精致，手感不好！而且机身易磨损，一旦磨损很难看！清洗了两回，效果不明显！待机时间短，一天要充一次电！原装配件不丰富：只有一块电池，也没有耳机！电话薄不是主流的名片式，查找联系人要从头翻，很麻烦！	3
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。	5
平板总的来说还满意，就是保护套也不赠送一个，快递服务可得5星	3
看视频一点不卡，玩游戏也很棒。支持。支持。	3
物流实在不给力，服务忒差，下次不会在来此店了。。。	4
衣服不好。脚口修改的一点都不好	4
还可以挺清爽的，薄荷味凉凉的，天气热用这个好	0
一直在用的品牌，感觉挺不错的，618活动囤的货，还有**券，价格挺合适的不错！	0
来电时接不到电话，也挂不掉，十次能有一次接到，咨询客服到现在也没有人理。	3
酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。	5
我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈们面临了更多的选择和困扰。主人公的经历对我们现实中的小夫妻来说也是一个启示，希望从中能找出自己相似的缺点和不足。	1
开机后平面上啥都没有，打客服与华为官方电话没人接，晕呀，只有明天回重庆亲服务点了，购物失败呀......	3
就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！ 发票说好了电脑和其他东西分开开具，京东也不惹！	3
洗发水效果好！大品牌！值得信赖！好评?	0
不好 非常不好 用过之后起了好多头屑 建议大家不要买	0
发了件残次品，左裤腿比右裤腿长出一截来！！！	4
酒店地理位置优越，交通方便。但前台服务不好，每次都是冷冷的面孔，不苟言笑的举止，给客人的感觉很不舒服。还有酒店网络如蜗牛，商务上网感觉极差，半小时发不出一个邮件。	5
东西不错，质量也挺好，有机会再次购买	3
商品与描述不符，，还弹力舒适，没有一点弹性，还有一股怪味。	4
收到以后大致翻看了一下，目前只学到第二章。感觉非常不错，内容翔实，架构也不错。有考情分析、主要考点、知识框架、考题解析、同步训练及答案解析等，对于我这种主要靠自学的人来讲，可以帮助我更好的理解教材内容，起到事半功倍的效果。有点美中不足的地方，就是印刷的字体稍微小了一点，看起来有些费力，大概是为了给大家节省购买成本的缘故吧？可惜我宁愿花高一点的代价来换回更舒服的阅读。	1
买了两三天很快就到啦～拆开一看满满的惊喜～毕竟是买给蓝朋友的生日礼物～他被我吓到了哈哈哈不过质量很好哦版型款式都很赞～下次还在店家这里买嘿嘿	4
品质不错，有点紧身感，可能有公差吧	4
东西与图片不符那个领子为什么是黄色的	4
非常满意一如既往的支持，真正的实惠才是实实在在看得到的，哈哈，期待	6
包装很好，还没有吃，看着不错，就是京东的生鲜快递没有想象的那么快。	6
衣服面料很舒服，柔软，大小合适	4
东西挺多，物流很快，还没使用，以后在追评吧	0
很满意这次购物，裤子很舒服，快递也很好，客服很耐心，建议喜欢的亲可以入手哦。	4
产品很不错，唯一不满的是保修条款第八条：背贴被撕去，或背贴模糊不清的，不在保修之列。我估计没有几个人不撕背贴的，华为是在变相逃避保修责任吗？	3
并不新鲜，而且有磕伤，不会再买了，这种在外面地摊还是特价水果才卖得出去的。	6
沙宣，以前在超市犹豫了好几次都没有买，又贵又少，这次看见京东有活动，就赶紧下手了，虽然从来没有用过这个牌子的，但是听他们说这个很好用，打开快递就能闻见香味，洗头膏好香啊，但是我还是感觉有点小，完全不够我这么长的头发用，不过对于短头发的来说就很实惠了，两瓶洗头膏一瓶护发素，外加三瓶洗头膏小样和两瓶护发素小样，东西很多很实惠，值得购买，还有就是我最想说的就是快递很给力	0
设备太落后空调噪音太大，室内装修简单电视都没有几个台，还几百块！	5
退色严重，……………	4
不错，很有弹性很舒服，这个价钱很值	4
超级好，油性发质有头屑一直用清扬，秒杀欧莱雅的其他品牌。套装送两个小样，100ml	0
运输过程有泄露，但是代收的，也就算了。用了后，感觉不太真，也懒得退了。	0
《聊斋》遗风，《围城》神韵——《场客》新书发布暨作品研讨会纪要中国作协创研部主任雷达：今天呢，山东的文学界的评论家都来了，都认识，非常高兴有机会参加这次研讨会。拿到这本书，我一直在路上出差，没有完整地看完，但大体对作品的形态、格调还是基本掌握，所以我说一点浅见：我觉得这是一部奇特的、面貌陌生而又新鲜的作品。作品带有一定的喜剧风格，甚至是闹剧风格，全书充满了反讽、嘲笑、揶揄，把日常生活夸大到荒诞，把小纠纷渲染成大灾难，非常小题大做。作者要干什么。他极端写实，采用象征手法，从事件、故事、人物、话语，都不按常规出牌，想怎么写就怎么写。首先看他的话语是十分膨胀的，充满了对社会人生一肚皮的牢骚，可以说是牢骚，也可以说是看法和见解。很多东西我们平常看不细，比如他写两个女人打架，那一段他写的多细啊。一开始就写两个女人打架，后来成了整部作品情节的发动机。表面上看，这是一场闹剧，但透过闹剧的荒诞和变形，体现出了作者对人生的体味，对日常生活所蕴育的哲理的深刻思考，还是具有一定的典型意义。我们这个时代是一个欲望膨胀的时代，权欲、金钱欲、性欲、支配欲、爆发欲等等，这部作品对市场经济条件下人们的各种欲望进行了描绘，它又不同于以往作品对官场、情场、职场的集中单一描写。比如说，韦公元这个人物，他是个得道的土鳖，是个农民企业家，他不是官；说他是民，他也不是民。还有书中的女主人公等其他人物形象都有其身份的复杂性。这部作品对社会上三教九流、五行八作、形形色色的人物都进行了描写，写他们利欲熏心、不择手段，可以说是把卑鄙的卑鄙撕得更加彻底。作者的想象力十分丰富，比如，在写洗浴城场景时，每个人都戴着面具，有狗头的，有虎头的等等，我问他这是真地的吗？真有这些面具，他说是自己想象出来的。我说想象得很好，这就是对生活的一种合理想象。这部书不是弘扬正面价值，描写社会的真善美，而是揭露和批判国民的劣根性，没有明亮、昂扬、诗意的调子，而是写人的利欲熏心、勾心斗角、你争我夺。它不是写官场，写官员，它是个泛欲望化的东西。这可能就是全民精神素质的现状，一些腐恶的、消极的、利欲熏心的东西比较普遍，作者通过这些看到了市场经济条件下人性的堕落。这部作品与日常写作的原生态不同，作者不拘泥于日常生活的油盐酱醋，加入了夸张、变形、荒诞等多种艺术手法。比如他写广场，广场不是大城市，它是城乡交叉处，它是信息集散地，这就是作者写的广场。它是一个欲望最集中的地方，是无聊的人流言中伤、交头接耳、散布消息、无事生非的地方。作者把日常生活上升到“世间处处名利场，人生难逃无奈客”的哲学高度。恕我直言，我不认为这一点的有多少哲学高度。“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”古人已经有过概括。还有一点，作者所体现的“不如意者常八九，与人言者无二三”的哲学思想也并不多么深刻，我觉得哲学思想还可以更深一点。当然，这比一般的小说，归纳的要真实，思想还是要深入一点的。另外，没有理想，没有光亮，没有希望，没有真善美的人生是不值得追求的，人生还是要有所追求的。与此相比，我更看重的是：周其森这个作家他的知识结构与一般作家不一样，他不是写常规题材，他的作品中写的是股市、官场等等，他的作品很怪异，这与一般作家是不一样的。比如他的语言，属于杂家的语言，话语很膨胀。我们一般的文学作品一般讲究感性，讲究感情充沛。周其森这个作品理想也很强，书中评论性的东西也很多，作者把文学描写与文学批评有机的结合在一起，写了很多评论性的东西，这是这部作品的一大特点。另外一个特点，是风俗化。作者把人们的种种欲望，对名利的争夺等等，风俗化的写出，这一点我想与作者本身的经历有关。主人公韦公元是作品一个成功点。他既是市里呼风唤雨的企业家，又与黑社会有所牵连，又是小混混的依靠；既拒绝美色，又不得不陷入美色，同时他还是很多人的争夺对象。这个人物形象具有很强的真实性和独特性，是作品一个很重要的成绩。作者的话语很膨胀，王蒙写的一些东西，有时就没完没了。他不是很一般的语言。随便举个例子，他这里有很多。比如，大凡世上的动物总愿示美以吸引异性眼球：开屏的孔雀，叽喳的喜鹊，放骚的狐狸，芬芳的花朵……现代经济高昂的服饰成本逼迫得一些女人找到了一条经济实用型的示美途径——作头：早晨梳一条马尾松，晚上盘一个发髻，上午长发披肩，下午牛角小辫，甚至模仿尼姑，把头发弄得高耸入云，还插上一副簪子……再比如：最为滑稽的是他曾经有个口头禅：我操。“操”是不雅的谐音，就像《水浒传》里“鸟人”的“鸟”。本属于毛病却成为竞相追逐的尤物。先是他的员工率先“我操”不离口；后来，扩而大之为丰圆社区周边时髦用语；再后来干脆就发散到了社会上，童叟无分地时不时的“我操”几下。最后，男女老少都患了“我操”症。只不过人们聪明地进行了一定的微调：“我操”呼为“哇塞”，但是山还是那座山，梁还是那道梁，味道还是那个味道，原本低级粗俗的俚语，竟然随波逐流地雅俗共赏起来。”现在的小说，怎么去创新，这是摆在我们面前的一个问题。有些人尝试用极具破坏性的语言，破坏原有的语言规范来写小说。这是一种尝试。现在有很多非职业作家反而更能体会到职业作家体会不到的一些独特的感觉。创新问题是我们大家，包括本书作者在内都在尝试的。山大教授博士生导师牛运清：这是一部特别有味道的作品。我写了一幅对联：场客烟云权钱色名尽哲理，聊斋遗风嬉笑怒骂皆文章。我觉得作家没有专利，不能说谁就是作家，谁能创作谁就是作家。周其森不按常规出牌，他不是职业作家，与一般的专业作家的作品不太一样，这部小说无论是在结构、语言还是人物调度上都有独到之处。比如小说开头，他用荒诞的两只小狗打架的“避孕药”事件，围绕这个事件挑起矛盾，打官司，引出人物，推动情节，一直到小说最后情节不断，用小事情、小故事引出大情节、大故事。这部作品给人感觉很新鲜：它用抖笑的语言勾画社会众生相，鞭挞丑恶，晾晒人的灵魂。在讽刺、揭露的背后，也体现了作者对“仁”的一种渴望。再一个，这部小说是对中国文学的一些传统的继承，在此基础上，又进行了创造和发展。比如，名利场，在我国古代小说《镜花缘》就有名利场。英国十九世纪大文学家、大文豪萨克雷一部小说名字就叫《名利场》。马克思在评论狄更斯、萨克雷的作品时说：“他们用逼真而动人的文笔，揭露出政治和社会上的真相；一切政治家、政论家、道德家所揭露的加在一起，还不如他们揭露的多。”这是马克思的观点。这部作品起名叫《场客》，就是名利场，无奈客，这部作品好多地方对明清的文学都有一定的继承和借鉴。这部作品还体现出作者批判的技巧和批判的意识，体现了作者对现实的高度关注。作者文思飞扬，未受任何束缚，下笔恣肆，语言幽默、荒诞、风趣，张力十足。小说中，运用了文言、现代语、土语方言，还有洋文，多种语言融合一块，表现力很强。小说的语言可以说是雅俗共赏，有的语言很通俗易懂，有的则很深刻，很有寓意。有许多语言哲理性很强，比如：男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。这些可以说是醒事恒言、喻世明言。不满呢，我感觉要精炼，有约束力。	1
八天才到，三个火龙果烂了俩！！！	6
很多哥们买５５０都是冲着ＷＡＬＫＭＡＮ功能去的，其实它ＭＰ３的效果真的很一般，没有Ｋ７５０或Ｗ８００强。而且反应又慢，发个短信、看个短信、删个短信，都很慢很麻烦。非常不适合短信狂人。屏幕效果也一般，清晰度不如Ｋ７５０以及Ｗ８００，但是旋转的方式还是不错的，类似以前的Ｓ７００，卖点一个，按键很宽大而且背光很好看。	3
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~	5
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家	5
颜色跟图片不符	4
洗发用品一直都是用沙宣的，效果很好，而且套装活动时候买的很划算	0
给朋友买的，外观很漂亮 价格也不贵，朋友很满意	3
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！	1
好，不错，得蛮多的，划算，喜欢	0
大家不要买，有烂的，还不太好吃，气死宝宝，难道叫我平安夜吃烂苹果。。	6
质量不错，做工蛮精细的，款式也蛮好看的	4
画面不清晰，跟手机没区别	3
金老编得不错，但我发现了很多错误哟，哈哈。要本着怀疑的态度去治学。比如金老师在书中对于唱白脸和红脸的解释就错了，按照京剧当中的说法，红忠白奸；唱白脸才是Play the villain，而金老写反了。又如：形容妻子可以用戏谑语Betterhalf，而金老写成Bitter half了。又有金老在写《四书》时，落下了《论语》，我数了半天，只有三书……虽然有些错误，但读者细心的话，可以辩证地来看。	1
买了一月降了300.。。。。不甘心。。。听说内存槽只有一个。。升级会很浪费的	3
不是正品 用完没有凉的感觉。	0
酒店位置非常不错，而且是酒店式的，很像一个大的别墅区，大家住的房间在不同的别墅，感觉很好，有家的感觉，没有酒店那种压抑感。唯一的缺点就是酒店用的是卫星电视，不是有线电视，所以电视台不多。由于没有CCTV5我夜里没看成球赛。呵呵	5
唯一的遗憾就是包裹被雨淋湿了，幸亏是洗发水，要是衣物那就不好讲了。算了，快递大哥送货赶上大雨也挺辛苦啦，就给你五星好评吧	0
是正品价钱还可以，京东买东西要的是送货快。	0
安装上了，用了很不错，售后很好，一直在咨询安装上的使用情况，买的时候还担心没人管没人问呢，美的产品值得信赖	2
我弟弟就喜欢穿牛仔裤，给他买的这个。他很喜欢，说穿上很舒服。反正我觉得他上身效果挺好的，照片看的也很青春活力。顺丰快递也很给力，他在东北上学，这几天好像天气转凉怕他没有的换洗，没想到那么快就到了。	4
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。	1
给一颗做做样子，发货速度倒是没得说，只是呵呵，，，，，，，，死机三次，昨天到的，，，，，，其他买家自己看着办吧	3
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！	6
很好，屏幕够大，看视频很好。配置也不错，发货更给力，当天就到了	3
操作系统还不如直接给裸机，分成一个盘最后还是要重装的，acer不给个光盘一重装专用软件在网站上也没找到，美中不足	3
不好用，感觉像是假的，差评	0
还能凑活。线头太多	4
态度差，表示以后不再去住！太垃圾	5
细读此书，心情沉重得无以复加，又去找电影《蓝风筝》来看，一样是写右派，但电影对那场灭绝人性的迫害的描写明显不及此书来得细致、深刻、生动，有力度。当然了，给予我的感受也就不是那么刻骨铭心了。这是一本不可多得的好书，每一位中国人都应该去读一读，了解一下那段历史，这样，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。	1
忍不住说两句，这里的性价比的确很高，院内幽静、安全，走廊也十分安静，透着私密性，房间中配备吹风机、小闹钟、台历，还有免费咖啡、矿泉水以及擦鞋服务，感觉很贴心。我住的是古典大床间，但床不是很大，“古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。	5
垃圾东西，卡的要死，	3
没有红外接口，不支持短信群发，电池只有一块，不支持JAV和MP3。桑达X818信号也不是很稳定。	3
刚收到宝贝，就降价了，然后联系客服，马上给返还了差价，很满意京东工作人员灵活变通。坚持在京东购物6年，以后一如即往的陪伴.......	3
1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！7、所有家具设备都是陈旧的我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...	5
本来买小了换了好久，有条裂缝	4
一个字差，2个字好差，3个字非常差，4个字特别地差	3
|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。	6
买回一看，跟夜市买的一样，*	4
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。	5
关注这款平板很久了，一降价就买了，非常不错，很刚用，性价比高。京东快递很不错，上午下单下午就到了，我这么个小县城都能做成这样，很厉害呀！	3
轻薄时尚内屏颜色	3
质量不错，下次继续购买。	3
发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。	3
有是啦啦啦几个好小的了。味道还是很新鲜的口感好水分足。又不贵22.9	6
美银美林认为，蒙牛乳业今年仍处于业务转型期，全年盈利未能重拾增长动力，下半年毛利率亦会再跌，故把其目标价轻微下调2%至24元，评级维持“中性”。但该行同时认为，蒙牛将受惠产品组合改善，提升高毛利率产品所占比重，其毛利率可望于今年见底，2013及2014年可分别回升至26%及26.5%。	6
挺高端的感觉，在等壳子和膜，送的膜不想用。。	3
一，饿死今天收到货啦，真的好漂亮啊，我老公很喜欢，价钱也很便宜，那天冷的时候我再帮她买两条裤子真的很好谢谢你们，酒量也很好，哲理啊，漂亮哈	4
质量太差了，速度超慢的，还没用一个半月就坏了，最差的一次购物	3
郁闷死我了，这是手机问题还是游戏又问题	3
味道不错，口感好，孩子喜欢吃，京东的送货非常及时。	6
一下子买了六件，第一次在京东买水果，只是相信京东快递，快，但是还是比预期的晚了一天，吃后再追评	6
太小太小太小个了，超乎想象的小，一分是给快递小哥的，帮我搬到楼上来，很小很小很小	6
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！	6
苹果不错，个大味甜，还会再来的	6
收到货了，物流很快，质量挺好的，满意！	4
一颗心我都不想评。焦灼的很，假货真心，一直都相信京东的。但这次真的很失望哎。上次买的梨也是烂的，这次的苹果更是吃都不能吃，周边的人都在说，怎么还在京东上买啊，现在都开始pian'ren人了。简直吃都不能吃，扔了又可惜，哎。我从来不评论的，这简直不叫事儿啊。全都是这种，还有比这个更小的更烂，但。我发图的目的不在于什么。只想大家能看到有一个选择。	6
我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云	6
这次是第二次住这里了，同上次一样，第二天早上还是要早早的退房，房间依然是不错的，但由于这次是从平顶山的佳田国际过来，就感觉有些简陋了。唯一不太好的就是淋浴的喷头出水不算顺畅，建议下次装修时改换喷头种类，总之在许昌这个酒店算是最好的了。	5
质量很好，这个价位买到这么好的产品，真的很值。屏幕很清晰，反应很快。	3
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~	1
挺好的 第二次购买了 好评！	3
裤子质量很不错，给弟弟买的，他很喜欢，而且比店里边的便宜。下次还会再买的	4
垃圾东西，东西都发霉了，还发着新鲜的口号？？？	6
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了	1
“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”	6
差评，绝对差评，发错颜色了，而且还是旧的，感觉别人试穿过的，强烈建议不要买。。。懒得退了。。*	4
可能是我运气不好吧?，也不想投诉了，希望得到改善	6
裤子质量真的好好，穿上去也很合适，好喜欢呢！	4
下单后20个小时就送到了。物流给力！用了几天才评价。	3
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了	3
不满意，换货的太慢，己经寄回去换货有4，5天但现在还寄回来，跟踪不全面，下次不要再来，	4
环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。和携程上说的一样，部分楼层在装修，所以下午5点前可能无法休息，好在我白天都不在，受到的影响不大。服务：服务一般，没有四星的水准。在前台都是我提问，也没有获得应有的招呼，进酒店的时候服务生也没有帮忙开门以及拉一下行李。房间：预订的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不过好在也够了。房间布局很雅致，热水、空调，房间隔音都很好。这也是我满意的地方。其他：早餐还可以，二楼有个泰国鱼翅馆，看看价格还比较公道，不过没有吃。房间里有宽带，但是路由器上没有电源。也就没有问前台要了。总之，比较中规中矩。周围也没有更好的酒店了(大宁国际的福朋除外)。500-/日，还是可以接受的	5
本人在广州购此机，购机过程因朋友已经买了夏新的Ａ６６５．考虑自己用别的机器 在夏新Ａ６６５和联想Ｉ７５０之间徘徊．但联想Ｉ７５０价格便宜几十元 所以忍痛割爱买了Ｉ７５０．发现如下缺点：１．电池不耐用听个２０分钟 看电影１０分钟 电话１０个 短信３０个 只用了一天不到 俺还是很努力的按联想促销员说的要充点１２小时操作的．气愤以后怎么办只用这么点点２．ＭＰ３外放和夏新Ａ６６５没发比我和朋友比较了的害得俺被讽刺死了耳机效果差，真郁闷．３．ＭＰ４有马赛克和卡的现象．因为我和朋友同时下了一个２５帧／秒的ＭＰ４短片，而夏新Ａ６６５音质和效果很清晰和流畅而我的联想Ｉ７５０很卡的现象出现，ＭＰ４音质很差．５.在我使用了１个星期的时间死机出现了５次而本人又不在长沙换机比较麻烦．看下次去长沙随便推了．而我朋友的Ａ６６５听他说他的还没死机过的．６．信号比较差我以前用的是三星Ｓ３０８信号不错而联想Ｉ７５０在俺家茅房（厕所）没信号 而Ｓ３０８ＹＯＵ３格夏新Ａ６６５我后来去试了有３格通话还稳定．７．拍照效果不好．１３０万像素效果泛黄 颜色的色彩不逼真．	3
严重差评！在买此手机，建议大家多看看评论，尤其评论下面的互动，不是一个人跟我同样的遭遇。4.29号买的手机，给我妈用，她也就打个电话，接个电话这个应该够了，然6.18号直接坏了，坏到送去维修店人家直接不修了，才一个半月时间就退休了，找华为客服让我们自己送去华为网点修，不给退不给换，找京东客服他们不管，第一次买华为，就想支持下国货，先买个试一下，没想到就是这么幸运踩到雷，刚买回来他们说反应慢，我想反正也不贵，配置差些也在所难免，就不评论了，没想到，哎。。。实在太烂了，严重怀疑是组装机，建议大家谨慎为妙！	3
情倾天下这3本看完后前两本还不错，不过结局却不理想。尤其是看完两篇翻外后，不知道四阿哥是喜欢穿越前的年玉莹，还是穿越后的年玉莹，而且本书中的感情部分很是不明，总体来说，作者的文笔还不错，语言幽默十足，但可能就是幽默感多于人物感情塑造，使言情蜕变为说事体小说。并且我也不喜欢里面的男女主角，看不出他们是相互喜欢的，欲望大于爱情。读完之后竟没什么可回味的地方。	1
到货了还没用是正品，用了再追加	2
苹果没有打蜡。酸酸甜甜的，有点脆！	6
活动价买的，很划算，一直在用这个牌子的洗发水，赞一个	0
房间还可以，位置比较偏，早餐不行，性价比还可以，下次还会入住．	5
不错，物流也可以，毕竟这价格	4
用了很多潘婷，真的很好用，一次卖了两套慢慢用，在京东卖也挺划算的，值得推介...	0
我敢确定，这个是假的，之前刚买来用了一次，味道和正常超市的不一样，我还问了客服，她说是产品升级了……最近家里的用完了，我就用了几次这个，早上起来发现枕头上都头皮屑，原来我没有头皮屑的，这个头发用过还痒关键，真是无语了，以后真不能在京东买东西了，还是旗舰店也卖假的	0
烂的！边吃边看电视，觉得味道不对劲，隔夜饭都吐出来了??????	6
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。	1
不好用不好用不好用很干涩	0
1，内存太小了，照片存不了几张就没地方放了。2，铃声效果不好，虽然是64和弦的。3，照了照片想回过来看下，但是要等，机子反应需要时间	3
电源哧哧乱响，不过已经找LENOVO换了个！上下壳吻合度差了点，左托有点松！换内存不是很方便，拆的时候差点把触控板的连接线扯下来！搞不清楚为什么不能用螺丝机械固定，非得用个双面胶粘！模具只能说一般了！	3
我们四号入住万豪的行政豪华海景房,感觉很好.首先从大堂的感觉就很舒服,之前在网上看到有人评论说办理入住手续慢,对待外国客人要比中国人热情以及忘记送冰毛巾,欢迎项链和饮料的情况都不存在,我们很满意.第一晚的马桶出了些状况,不过服务员很快就把卫生间搞定了,相当满意.泳池1.2米,不过适合我,不会游泳.海滩的沙子很细软,工作人员也很负责,总之到处都能感受到5星服务的标准.所以的服务员也都很热情.虽然不错,不过我们下次要试一下丽滋酒店,呵呵.....没有比较,就没有鉴别嘛!	5
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！	1
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。	3
不脆，很面。请问这是红富士吗？这么大的企业，真难想象！很失败的一次购物。	6
裤子大了两个码，不能换小码	4
昨天下单今天就到了！京东的速度很给力！很超值	0
只有两个USB口，硬盘号称有320G，其实只有280多G。联想大品牌，用了不到一月就出问题，而且我只是在晚上上上网，看看电影，我只会认识是京东出的货有问题，我会告诉我所有的朋友千万不要在网上买东西！！	3
为什么这里没说缺货，而我汇了款又说没货，而我上网查了后显示还是有货的？	1
评分低不是因为这个产品，而是你们京东的服务，之前买了你们一个吸氧机，现在坏了，你让我送到自提点去返修，你不来取就算了，但是你MD南充自提点的位置搬迁了，为什么不更新？电话换了也不更新！114查询也是老地址，你MD都搬迁1、2个月了你知道吗？打京东热线，除了卖产品选项，你有售后选项吗？有询问选项吗？有转人工吗？好不容易转了购买人工，问地址搬哪里去了，你MD叫我网页上查，你们这种服务和政府单位当年踢皮球有什么区别，垃圾京东！	3
产品不怎么样！！	3
每年都在这住1-2次，房间日益陈旧，缺乏维护，地毯和浴室越来越脏猪肉涨价？早餐越来越差结账的时侯在前台等查房期间，听到其它同志付的房费都比我略低，看来携程的渠道在长沙不算好	5
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！	1
问题：1. 开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2. 服务业不专业，态度冷淡；3. 早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。	5
商品是拼接品。	4
裤子不好。。。	4
他家特逗，酒店在晚上七点就给我打电话确认入住信息，告诉我房间开好了，已经开始计费。我们在半夜11点半到的酒店，七拐八拐的到房间门口，那两个站在走廊吃东西的房嫂是怎么回事？看到了人装无视继续吃	5
房间设施都好，尤其是豪华房内浴缸的上方还有镶在墙里面的电视很难得。	5
N620 采用了 ABS 高强度的工程塑料作为外壳的材料，外壳采用了反光度极高的钢琴烤漆工艺处理。采用了手写手机惯用的上翻盖式设计，转轴的做工十分精密，翻盖的过程顺滑流畅，没有丝毫的松动，那种一翻到位的感觉给人以质的感受。手写的准别识别率不错，即使手写输入略为潦草时，手机仍旧可以准确辨别所输入的文字。最有特色的地方是其具备了 TTS 语音朗读功能，在来电及来短信的同时，手机会响出某某来电的语音提示，字正腔圆。给人以全新的来电感受。拍摄方面，N620 支持普通旋转和镜像旋转功能连拍速度有快、中、慢三种选择。此外还支持短片拍摄，但是不带声音。	3
性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙（这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼），硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。	3
收到货了，快递很快，很不错哦	4
苹果很好，买给儿子吃的。物流也很快！	6
第一次见到这幺小的火龙果，还没有苹果大，也都醉了	6
看看还敢买吗，速度快有个屁用，仓库放了多久了还发？？？？	6
蒙牛伊利不敢喝	6
嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心	6
物流快，快递员服务态度好，平板用了感觉还好	3
读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，“阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云不可能永远阻挡星辰”如果你想读书，这套书会是你读过之后绝不后悔的一套书。	1
入住的主要原因是方便。机场巴士就在楼下，适合短暂停留，不适合常住。周围没什么我喜欢的吃饭的地方。拐到后面一条路上，有家粥店不错。ps：上网速度还行	5
酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！	5
应该是正品 物流很快 但是 刚刚买完第二天就降价 就做活动 真逗	0
京东的界面很让人崩溃。	3
本来想选0颗星，但是不行，最少一颗。618物流时间不能保证也就罢了。拿到打开以后有一个坏的非常厉害。我第一时间联系了客服，客服说找生鲜的客服，但是产品相应的售后链接就是显示他们是生鲜客服，总之各种推卸。我觉得一个坏苹果真不值得我花这么多时间。在京东遇到过售后问题的，你们懂的。	6
显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍	3
难看死了，质量很差，有异味，迫不及待想给个差评！后悔死了！！！	4
京东的水果，特别的好，很新鲜，味道也很好，就是我买了很多就是都没有吃，也不知道味道好不好，等我吃过了再来评价，价格就要天天变化，这点不好，一旦有活动就要涨价了再满减，这点希望京东变一下就好了	6
客服骗人 不是恒温又说是恒温 噪音大 燃气的味道浓 10号开始使用 17号马上没有热水出 差差差差	2
个头实在是太小，完全没甜味，跟吃萝卜一样，一星给快递小哥	6
自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。	3
消费体验极高，送货速度快，态度超级好。唯一不足的就是产品分辨率确实低。。。希望这方面技术有所改进	3
还行吧，红的气味要好闻些，套餐买的很划算！就是没有QS标志让人用着有点不放心。	0
还没用，不过光看包装就挺喜欢的，马上就能用了	0
用了段时间了，我不喜欢评论的。可是不能不抱怨一下，这绝对不是正品，用了段时间头皮多的不得了。越来越多，又痒，以前的清扬都不会，	0
饭店环境不错，服务良好，门童佷主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。	5
想给零分，没有，买完就降价，完事根本没人管，京东の客服就是没啥意思	0
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？	3
买回来打开来一看，老婆说超值，试用了在评价，送了几瓶小的！	0
首先，这是我第二次买了，第一次的我给的全五星，衣服是不错的衣服，这次之所以给差评，是因为衣服到了我一看，背上一个破洞，不要说为什么不拿来换什么的，我没那时间寄来寄去的，你们发货的时候就不检查的么？jd的第一次差评给你了，以后不会再在这家买了！	4
期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good luck!	6
平板不错，买来给老妈看电视很方便	3
质量不错 款式喜欢，价格也实惠	4
不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！	0
操作系统设计的实在是小儿科	3
买了不到一个礼拜开不开机，去售后拆机，工作人员发现里面排线腐蚀，有进水痕迹，触点应该发亮，现实发乌，而且有2点本来是白色变为红色，明显进水痕迹。我想请你们解释一下，你们买给我们的产品质量哪去了。因为进水原因配件还要自己花钱购买。你们是在做生意还是坑顾客啊？	3
刚拿到手 内存一半就没了 太坑了	3
物流超快的 快递小哥很负责 赞一个 看到宝贝挺惊讶的 简直了 赠送的超小巧可爱啊 晚上用了下 味道挺好的 清新不油腻 赞	0
发货超快，上午下单，下午货就到了，赶上活动，很划算~保质期到2020年，够用啦~	0
真讨厌买了就降价	3
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。	1
质量不错，功能也算较齐全。铃也还可以。价格也能接受。性价比比较高。	3
真心不要在京东买这些东西，刚买的就降价！！！的.！！	0
苹果还没吃，比上次买的那盒稍大，觉得这种刚从冷库拿出的苹果，在室温放两天后比较好吃！	6
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服。	4
蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……	6
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.	5
分辨率果然如大家说的不行啊，全是颗粒感。买来就是追剧的，下超清的看上去只能勉强是高清。充电真的慢，5分钟充一个电，这也就算了，耗电也太快了吧，3到4分钟一个电，这还怎么玩？收到货打开看上去像是别人的退货的。本来想买小米的，就是唯一一个不能接受，看电影黑边太大了，所以才买了这个。说真的，很后悔。早知道分期买苹果平板了。对了，我是劵后969入的，一分钱一分货吧。不推荐买。	3
抵制蒙牛！香港变态太伤人了！ 永远抵制蒙牛！！ 换脸不如换心！换上马甲依然“蒙人最牛”实在没意思。 出了太多太多问题，早已把消费者的信任和耐心消耗殆尽，理智抵制蒙牛！	6
质量不错 尺码标准 做工很好 穿着很合适 满意	4
觉得比外买的稀，好似加了水的	0
这机子够无语的，才用几天屏幕就白一片要么就是条纹屏幕看不到，真心无语。	3
酒店，其他的都可以，就是隔音极度差没有词语可以形容，房间就是两个木板！真是没谁了，睡眠质量不好的，不推荐！	5
为什么我买的没有生产许可标 味道也不对 假货	0
不好，性价比很低，下次不住了	5
毕竟钱少，也算不错，实际内存也就是11G	3
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.	5
手机基本没用，键盘空隙太大，最重要的是内存太太小了	3
买了三条裤子，就给我发回来两条，客服说给我补发，我等了三天裤子竟然发到福建去了	4
质量超级差，一点都不去屑，头皮发麻的痒，干涩	0
如果要从京东买鲜果，请慎重考虑，就跟赌博一样，50%的几率让你很失望、很失望、很失望，重要的事情说3遍！	6
环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。。。由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的酒店的服务意识不错，。。性价比很高。。	5
这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!	5
一只手掌都比这个大，你们好意思说是中果？！！	6
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。	5
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。	5
差评差评差评，商品收到后洗发水只是剩半罐，效果也不怎么样，而且之前说好的赠品也没有，跟商家问了之后他们只是推来推去，问题根本没有解决，后面客服说为了查询要为我转接核实处理，然后就没有人理我了，这是我最差的一次网购体验了，购买本商品大家要谨慎小心，以免上当受骗。凭什么最低一星呢，我一星都不想给，可能的话我还想给负的，??	0
挺好用的，感觉不错，速度还不错，看看视频够了	3
商品第一次购买，用后再来评价	0
第一次在他们家买，还害怕质量会不会有问题,买了以后穿了一下，质量还挺好的,重要的是不会褪色，卖家态度非常好，物流速度很快,是一次满意的购物，下次会继续光临	4
平板电脑保很不错，京东自营就是放心！	3
1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。	5
设备老旧，床头柜上一层灰。	5
宝贝收到，质量杠杠的，大小合适，上身效果极佳。值得信赖和拥有，当然好评！谢谢！	4
打2小时就关机拉	3
好评！！！快递实在是太快了！！！！还没用！！！应该好用！！！	3
这个太失望了，原来买过佳农红心的，非常好吃，就下单买了这个，还是特价的，根本就不是佳农的，贴的是别的标签，还不好吃。	6
替朋友买的，朋友人很喜欢。特地让朋友穿了两天才评论。蛮不错的，布料还行，下次还会来光顾。	4
双十一买的东西，二十多天都没送到，物流商家相互推脱。前前后后处理了那么久。最后无奈退了钱，一次最不爽的网购。	4
各方面都极差，上面的好评不知道是不是托啊。刷出来的好评吧。酒店味道大的疯掉，又旧又潮湿，烟味中带着霉味，我一晚上没睡着过。连普通的连锁酒店都不如	5
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。	5
活动页面上说送电吹风，根本没有，第一次给京东差评。	0
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！	3
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了《海底探险》，没想到孩子很爱听，讲完之后问我：“还有么？”一听说总共有十本，高兴地不得了。这两天总在重复问我一个问题，：“为什么她们的校车那么神奇呀？”	1
缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。	5
都装的什么鬼，烂成这样，用盒子装都是浪费，吃一亏算了	6
款式很喜欢，穿上很好看，服务热情发货快，不错不错！	4
很怀疑这个图片是加胖过吗？收到后不过一个巴掌大小！这个价格真心坑！	0
不是很好 有点卡	3
反应慢，容易卡机，客服不是很用心，需提高素质	3
质量特好，价格实惠。京东快递，服务好，质量棒棒的。	0
衣服可以，领上商标那块太大了	4
货真价实的名牌洗发液，量多质优，赠品多多，如意满满。	0
这本书对提高英语水平没什么用处的~！	1
太划算了，618活动很美腻，快递哥给力，赞一个！	0
新鲜，甜美，运输超快，冷链输送，吃时还凉凉的昵！	6
刚刚收到货，还没有用呢。应该是不错，因为以前用过潘婷，挺好的，这次也相信了。	0
说真的 如果可以没星星 我一颗都不给，知道为啥不 ，一个大点一点，两个袖珍版的 我也是醉了	6
差到无法理解，我带着家人来旅游，半夜十几个警察敲门进来盘问半小时我就不说了，明明电话问了前台一个男的说开增值税专用发票，来了又告诉说酒店不具备开专票的资格！！！ 房间有异味，还闷，隔音很差，早餐品种单一，常常住酒店的我表示绝对是近两三年来最差的一次！！	5
苹果短斤少两，少了一斤，而且太袖珍了，还有两个坏的，很失望。	6
一台充电很慢，信号不好！退了！又买一台竟然是次品。。服了。。对一直使用华为产品的我打击非常大，连续2台都有问题。。好吧！算我脸黑！不买华为了！	3
上星期刚住过，地理位置方面。夜市近在一分钟之步程。北部湾广场亦只需行5-10分钟。但早餐有待改善！所谓自助早餐，一共只有10来款之食物。其中一天因有数团旅行团入住，食物更出现不足够之情形。	5
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。	1
到机场有接送巴士，方便赶航班。性价比差	5
说好的吹风机呢，京东上的网店也是二楞货，没诚信。给予一票否决。至于洗发水质量还未用，待追评吧。	0
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！	5
很不错 到货直接升emui4.0 一直在用华为很不错棒棒哒！！	3
多次在京东购物，物流快，快递员认真负责，信赖清扬，信赖京东	0
W800c是一款集通讯，MP3播放和数码相机等功能与一身的索爱强力机型。1.白色的机身,机身周边一圈是橘色,色彩非常的抢眼,是我动心的第一个理由2.开机的时候屏幕就有2个提示,一个是启动手机,一个是只播放音乐,选择非常的方便，而且w800c从手机状态转换到mp3只要按下机器上的walkman标志就可以轻松变身.3.w800c不愧是音乐手机,随身耳塞的设计也非常特别,虽然是专用耳塞,但是从线的中部还可以拆开换上普通的随身听用的3.5mm耳机,这些我的A8可以派上用处了.4.同时w800c还支持外接存储卡.这些再也不用担心机器的内存不够用了.5.W800c支持音乐的后台播放,还有多种音效可供选择.6.w800c的摄象头为200万象素，还具有自动对焦、曝光补偿、白平衡调节、微焦、辅助照明灯甚至自拍功能，几乎数码相机常用的功能w800c都具备了。7.w800c的电池容量为900毫安,可以连续播放音乐18个小时,和普通mp3比也可以算是待机王了.8.目前这款机器的价格已经降到4000了，性价比不错了，可以出手了。	3
1、手机通话效果还可以，如果用耳机接听的话，会有杂音，不如直接用手机接听，声音偏低，要开到最大声，或者开免提。2、写短信时，输入法蛮方便的，反应也不慢。3、内屏色彩我觉得还可以，毕竟用它只是通通话什么的；单色外屏，支持动画、钟表（样式很多种哦），我觉得挺好。4、来电警卫功能我很满意，我已经把一个我很讨厌的人的电话放进去了。5、手机本身自带60多首铃声，总有一首适合你吧，而且还可以下载铃声。	3
不错很满意，物流小哥很给力。	0
携程的房间太差了	5
一个星送给快递员，洗发水跟以前的完全不一样，用了快一个月头上长了很多头皮屑，而且洗完头第二天头超痒，之前不知道什么原因，换了一个洗发水就不会痒了，真的不想说什么了。	0
京东就是垃圾！和第三方卖家一起垃圾到底	0
一个星给快递小哥，货发过来看了下，按键特松！价格在那凑合用吧，充电器0.2A，充了8小时34%?	3
舅舅拿回老家用了一个多月，打电话就经常听不到声音！太让人失望了！	3
618活动买的，很划算的，一下就买了一年的洗发水	0
可以啊 宝贝不错，今天刚到然后就用了 觉得还行 套装棒棒的	0
酒店电话客服服务太差！！！	5
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!	1
只能说在浦东机场附近，价格很便宜288，设施比较旧，关键wifi不行啊，根本连不上	5
酒店的内部管理非常的糟糕：1前台的服务人员，似乎什么都不知道该如何操作，实在令人无奈；2，酒店室内的服务布草的人员，竟然打扫完毕之后，洗漱用品都不放就这样了，令人恼火；总之，是很令人失望的体验，以后不会再去了，不想再看发霉脱落的壁纸了，以及其他很烂的地方了！！！！	5
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？	1
一直买这家的苹果。一盒9个苹果的价格涨啦！上次买的这款中苹果有一半以上被磕碰了，部分淤青啦！这次再试试，是不过三嘛！	6
真心不错，质量没得说，包装也好	6
说实话，这东西买的就是个心里作用，一点都没什么用	0
镜面很差，一不小心有划伤。也不知道联想天天看着，为什么不改。 另外，开机光驱响声大，好像这个系列都有类似问题，凑合了。 保修期只有1年，有点担心。	3
不错，已经很多次购买了，谢谢！	6
12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！	3
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答	3
不怎么好。。	4
国企的服务态度就是垃圾	5
物流很慢 态度很差 建议大家不要买	3
第一次在京东买水果，苹果不错，好吃，很新鲜，全程冷冻到手，*超值的，喜欢的朋友下单吧！	6
给个差评吧!	3
不好 还不如廉价十几块钱的护发素 洗完头发用护发素洗掉了跟没用一样	0
心若自由，身沐长风，无游天下，不离不弃凭这这样的信念，冰依，祈然，步杀，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字体现了一段惊险的旅程，一种不离不弃的情义。真的想说很好看，看了开头，就会被吸引，那种从字里行间体现出的刺激的感觉，幽默的气氛，感人的情义，都让我的心情随着它一起兴奋，一起大笑，一起感伤。冰依是我所喜欢的穿越文中为数不多的女主角之一，看一本小说，我对人物的性格特点是很看中的，喜欢冰依在顽皮中带点沉稳，迷糊中带点精明，脆弱中带点坚强的性格，她不是温室里的花朵，即使在祈然的保护下，却依然不会失去生存的能力。祈然无疑是一个怪物，貌美绝伦，智谋绝顶，有操控一切独立天下的气势和手段却可以为冰依抛下一切，总觉得他的一切得来的都太容易，做什么都太简单，所以才会让他一直没有安全感，对冰依总是患得患失。然而他也不是最完美的，我觉得这点小佚描写的非常好，因为没有一个人是十全十美的，祈然其实是一个比较自私的人，只在乎自己在乎的人，其余的一切都不在乎。从这点上来说我喜欢冰朔更胜于祈然冰朔继承了祈然的美貌和智慧，继承了冰依的坚强和顽皮。喜欢他的温柔，喜欢他的善良喜欢他和冰依一样捉弄步杀时语气，总是让我看的哈哈大笑步杀是一个很好的男配角，他是沉默的，可是却无法让人忽视他的存在，有时我真的很想知道，对于冰依和祈然，他会更在乎哪一个？我想会是祈染吧，只有他可以叫他步小佚是很善于抓住人物的性格特点来写的，她取的人物的名字我都好喜欢啊，冰依，祈然，冰朔都好好听。文章的情节，无疑是精彩的，里面的每一个地方都透着一股神秘感，刺激着我读下去，看了第一本后，看第二本开头，我偷偷去翻后面的结局，一看吓一跳，怎么和卫聆风在一起了？？？后来带着疑惑乖乖的从头在看，才知道，那只是为卫迷写的，呼出一口气。对于冰朔的离开我分外的难过和失望，总想问问小佚，为什么冰依可以留下，他就不行，可是世上的事真的没有十全十美的吧。	1
没有窗户真的挺痛苦的，广交会期间真是没有办法，这个价格不太合理喽。	5
送货很快，包装也不错，但居然有烂苹果（一个苹果全烂透了）没人检查吗？而且箱子也没有贴封条，太不负责任了。	6
和网上看的不符合，质量差差差，快递也不行，慢就不说了，态度很不好	4
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。	5
转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！	6
东西很一般，连耳机也不给	3
不错的挺好，买来了好几箱，一天吃三个	6
好像跟其他L比起来小了点，不过穿起来还是舒服的。	4
给老人买的，很好的东西！	3
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	3
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。	6
买了4样水果，猕猴桃有烂的，苹果有烂的，?还好	6
花钱买了件烂衣服，拿回来没有看直接就洗了一下，晾衣服的时候发现上面一共有十个小洞！也不知道是哪个好人给老子拿的这件衣服，你出门小心点，小心车！也不给换了！我去年买了个表！	4
首信产品质量差、服务差。本人于2004年5月16日电信日在中复买了一款首信G99，到2004年十一月手机无法工作，送修了一个半月，说是GSM模块烧了。送修期间也不给提供备用机。到2005年3月触摸屏无缘无故失灵，到维修部说是触摸屏坏了，要换触摸屏（800大洋）。该机在使用中容易死机。首信G99整个一个破烂机。	3
非常好，质量很不错，做工也很精细	4
几乎没有什么功能，连基本的短信群发和MP3没有！	3
裤子不错，搞活动买的，下次还会来光顾的啊。	4
怎么说了，会卡机。不过服务挺好。还退了	3
用的比较顺手，清晰度很高，用的很流畅	3
看着就想吃，吃了还会买，苹果确实好。	6
不想评论，赠品梳子没有，票上是两件商品，快递员也看了没有，她说可能是分开包装，回去看看有没有。不可能分开包装，希望能解释一下	0
个头小，我妈说苹果太嫩了，没有苹果味。长熟点好吃些。	6
33年前，一场罕见的强烈地震，使唐山这座百年历史的工业重镇变成了一片废墟，24万同胞罹难，在这巨大的灾难面前，坚强的唐山人表现出了泰山压顶不弯腰的大无畏英雄气概，它们承受着家园被毁和失去亲人的巨大悲痛，带着满身的伤痕，投入到抗震救灾，重建家园的战斗中，在全国人民和亲人解放军的大力支援下，自力更生，奋发图强，用自己的双手创造出了人间奇迹，使一座新城在废墟中崛起。30多年过去了，唐山人在与灾难抗争的过程中，铸就了钢铁般的坚强意志和性格，展现了伟大的唐山抗震精神，这种精神充分体现唐山人团结坚韧，勇于克服一切困难的决心和力量，唐山抗震精神处处闪耀着人性的光芒，它属于唐山，属于中国，更属于全人类。这本《唐山大地震与建筑抗震》内容丰富，图文并茂，是一本反映唐山大地震灾难和唐山重建过程的精品图书，非常有收藏价值。	1
酒店的条件很好，价格也很便宜（190元）	5
送货速度慢 客服态度不好，差评差评	4
初4到货的，初7下午充时不知什么原因液晶屏炸了！！！傻 *客服竟然直接跟我说他们不管，让我自己联系华为售后，售后让我去维修点检测，去了之后看了一眼说是摔的！(我摔 尼 玛 个*啊)之后联系华为，这帮傻 逼又告诉我屏坏了不管保修！！！麻 痹的，商品介绍里写着这款平板是如何的牛 ～又是做了各种实验…我只想说一句～华为～京东～尼 玛 了 *	3
有4个是坏果，质量不怎么样，坏的苹果很让人不舒服	6
实物一致，挺不错的，像我这种标准身材31/2尺四还真是不长也不短刚刚好176cm身高的可穿价格也实在，这种牛仔布不算很好也不算差料应该在40块一码吧	4
一个非常不错的太湖边酒店,我的运气不错，本来订的是一般房间，结果被升级到了行政套房.酒店拥有绝美的风景，太湖就近在眼前,早上起来或者下午的时候，坐在房间里喝喝茶,看看风景别有风味.不过，似乎这个酒店住的人比较少，有点冷清,而且周围吃喝不大方便，开车出去要10多分钟，才能找到吃饭的地方.	5
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。	5
用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大	3
拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说：丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面的字漂亮就先划着先了，跑之前还是得学会走，是吧！当然，这是我一个初学者的建议。	1
强烈不推荐本酒店。通过携程预定了一间大床房，房价580元，单早，增加一份早餐68元，当时我们以为五星标准。晚上飞机误点，到达酒店已经11点多了，以为在郊县，外面看酒店灯光昏暗，真没看出五星标准，相比上海的一些三星还不如。壮着胆子进了酒店，只有一位女服务生在前台。然后在只有我们两个人的情况下，花十几分钟给我们办好了入住手续。我们因为没吃晚饭，打算去市区吃宵夜。居然--酒店外面没有出租车了。当时晚上十二点左右。而且马路上没人没车。（烟台机场到酒店的时候，叫的出租车的驾驶员说华美达酒店到市区车程大约三十分钟，我们从机场到酒店花了二十分钟。）只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。吃饭的时候我找到了原因：写字台上有一张广告，上面内容是购买我们入住的酒店，可以代为管理营业，又可以每年用于自住N天，是一种理想的投资方式。原来这个酒店是由很多个人购买的，由酒店集中管理经营的，收益是回报那些购买者的。这大概就是好评如潮的原因了：谁不想自己的投资有个好回报啊。至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。	5
性价比还是不错.	3
太恶心了，连个耳机都没有，一点都不好	3
洗了很痒，完全没有广告说的效果，不知道买的是真假，活动期间满减买的，不会回购！	0
买了一大堆水果，苹果还没吃，不知道甜不甜，先评价晒单	6
实惠囤货哈哈京东就是实惠，，，，	0
二月份买的，现在就各种问题，不插电就黑屏！按哪里都不管用！京东越来越不值得信赖了！才买个空调，四天了才来按，结果尺寸不合适，我还得自己出50运费让人取走，真是店大欺客了！恶心！	3
1、键盘的上下功能键生硬，手感差2、信息输入的反应缓慢，机身不能储存信息3、电话薄功能薄弱4、没有日程记事功能5、无红外接口，没有MMS功能，不支持JAVA，扩展性非常有限6、电池的拆装比较困难	3
好吃，好吃，好吃，真的好吃。包装很讲究。一点儿也不损伤。快递也很给力。京东值得信赖。	6
上面几个是烟台苹果，吃到最后几个就不是了，这还真是有心了	6
相当差劲，不符合实际，乱弹琴	4
手机卡托槽容易装反和以前不一样	3
空调冷潮湿	5
走进这家酒店，就明显感觉是我们同胞经营的酒店，一切都要钱。整个大堂都没有免费提供客人临时坐坐的位置，要坐就得进咖啡座去消费，但好多客人都是临时坐坐，要么等房客下来，要么等访客到来。没可能非要消费不可啊。说明酒店管理层视野太小，表现出来的一切也就小气。更荒唐，房内竟然还有避孕套？恶心啊，住客都需要这玩意吗？还是五星级酒店啊，酒店公众设施也非常的简陋，说不上来的有多土气，游泳池多几个人用，就成了泡澡堂似的，一不小心就会踢到别的泳客。而且卫生很成问题。严格说，我也包括我的朋友们下次再入住的机会应该很小很小了。另外，10月21日，我们返程回香港，买的是来回票，因台风，航班取消，联系了你们携程，却说要到24日星期一才有位置，我们是经商者，能这样子在北京多待三天吗？联系了足足四个小时，都没有帮我们解决，最终我们只好自己买了第二天22日的机票，单程价格是比我们来回程还要高许多。而且还要多住一晚酒店。至今，携程都没有主动关心我们，以及主动将我们返程的票价退还我们。这与一家国际上市公司的携程名声是绝对不相符的。	5
效果我不知道怎么样、关键是打开包装居然漏了…给我气得啊…差评、盖子居然都没盖紧	0
裤子回来了。真的没有想到这么好，穿上很帅气。特别有型。对比其它家的也不错。这个价格更值得。客服也特别有耐性。好评	4
好好好，好用。反应都不错。我们真心喜欢华为？????????	3
总是买这种苹果，家人喜欢吃，甜脆。发货很快	6
人们理解哲学与真理的关系实际上就是探讨哲学与知识的关系，在人们把握了事物的本质，也就认识了事物，由此人们获得了该事物的知识。	6
我的吹风机呢，京东这样不是坑人吗，我也是618期间买的！	0
自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。	3
如果可以，我一颗星也不想给，，什么破洗发水，一打开就一股特别浓烈的劣质香水味，刚取完快递就去上课了，在课堂上打开的，*	0
物流很快，东西也收到了，马上试穿了一下，感觉还不错，果断给五星好评！	4
酒店的职员都很有礼貌，工作态度积极，奈何酒店的设施都很残旧，整体而言，环境适合会议及研讨营。补充点评 2007年8月23日 ： 值得一提的是；有车接送，客人需要的都尽量协助，泳池够深水，活动室设备残旧了一点。	5
不行，穿了两次，拉链就掉了，尴尬的不行	4
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。	3
从没用过华为，第一次但决定改后再也不会买华为。这个手机非常慢，而且装了一个SD卡就不是双卡双待了。当内存使用1.3以下，手机就象死了一样不动了。能退吗？	3
在下向来抵制蒙牛 恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。	6
如果没有分这个选择，我真的想给零分，跟方便面的提醒语一样，图片仅供参考！	6
日辉金色的很好看，大气，平板很好用，充电快，续航也不错。很喜欢！支持华为！京东快递也好，很快，赞一个！	3
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好?	5
垃圾的不行，头子一直漏	0
不是很好，衣服布料问题	4
广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！	6
挺好的，一直用这个品牌，大爱款	0
蒙牛优益c，肠活动常年轻@热门微博蒙牛优益c1	6
真的很不错，值得购买哦 快动手吧	4
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套	5
我于4月底入住该酒店，整体来说该酒店超出我的预期。酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。酒店客房层设有中庭，宽敞明亮，让人感觉眼前一亮。标房面积很大，还配有电脑提供免费上网。服务员非常热情，能主动问候并提供建议。某种程度上感觉是五星级酒店，下次还会来。	5
这次买的苹果超好吃，一个字值了！希望商家生意越来越 大！快递速度真是快京东！	6
非常满意。我是10月14日入住该酒店的，我和老婆，岳父丈母娘大人。为了saving money，四个人只开了一间标准房，本来担心两个人挤一张床会休息不好，但是，完全出乎意料，床很宽，而且床单很干净，没有酒店里常有的那种霉味，很舒服。洗手间很干净。老人家直夸我选的宾馆好，价钱也公道。值得推荐！缺点：附近有个学校，早上会有做早操的广播轻微干扰，对喜欢睡懒觉的朋友就不太理想了，不过，声音不是很大，10来分钟就结束了。	5
我本来没有头皮屑，洗完头之后，起了好多头皮屑！两天不洗头，头皮屑满头发都是，哎，太坑了！！！	0
很好的商务酒店,周围环境清幽,房间里面干净舒适,周围出入和吃饭都很方便,价格非常合理,是去重庆公干的必去的酒店.	5
第一次购买 每个瓶子都有磨损的痕迹 感觉像是旧的 还有的被挤出来了 跟山寨了差不多 做生意 质量信誉是第一位 无论打折还是原价 产品是第一位 希望卖家 好好找下原因	0
在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子	6
除了没有浴缸和保险柜其他都很好，干净，安静，服务，对面就是海鲜大排档我们6人吃了330	5
物流快，卖家服务态度好，裤子好，穿着舒服，做工也不错，穿在身上还很有型，一次愉快的购物	4
什么东西，跟雨衣一样，这个价太亏了！简直就是忽悠人！	4
换了三次，还是有问题，也可能是这一批就这样关机键和音量键超级松，不小心拿起来碰到就会按下去，换累了，不换了，给京东售后点赞，差劲的华为	3
适合旅行，不适合商务	5
太次了，一个坏的，一个小还软了，时间太长，这么贵的商品这么次怎么信赖京东	6
奇葩的是这个问题，有时候有，有时候无，所以只怕拿到售后也是说不清楚。	3
苹果价格不便宜，但是味道一般，还是东北家里的苹果好吃，但是太远吃不到了	6
'满满的黄瓜味和我三年前买的完全不一样。妈*这两天和媳妇打架可能要离婚他*的！	0
有一个是烂的，另外一个也不新鲜，第一次收到质量这么次的火龙果。	6
由于没有标准房，给换了间有约层的房间，感觉还不错，就是早餐差了一点。	5
这都是第二次买了，很大气	3
什么也没送 就一个机器加充电器 京东我也无语了	3
个头不算大，但是每个果成色都非常好，下次继续购买，有坏果还可以换，给力！	6
没有任何效果，只有泡泡	0
很棒，声音效果不错。。。。。	3
国航也给蒙牛酸奶了，给的还是我最喜欢的燕麦黄桃口味，想着旁边谁不喝要过来，结果就一个人没喝，还收进了包包里。现在人都挺识货的，唉，只能回来去超市买了解馋	6
我住的大床房，一进去就超级热，问有没有遥控器调下温度，前台就说没有，都拿去检修了，然后我还以为我是自已感觉不好，到后面准备出去吃饭的时候，实在不行，又跟前台说，但前台还是说什么供暖时一样的。后面吃饭完回来了，房间真是太热了，跟前台说，前台还是说什么供暖一样啊，开开窗户啊。这窗户我就没关过，还得我开门才能好点，然后实在呆不住了，就像呆桑拿房一样，跟前台说，前台还是说那套，一点解决方案都没有，结果还是我们提出来要换房，然后还跟我们说房间都一样，然后热的实在没办法，就一定要换，前台还说我们订的房间就是这样。 好了换了，我才发现不是我们的感觉不好，是房间构造不好，看图片就应该懂了吧，什么叫房间都一样啊，自已的酒店还不知道怎样的？ 解决方案还得我们自已提，什么叫我们订的房间就是这样，桑拿可是你们给我们的，这类型的房间不是只有这么一间，真是气死了，下次我不可能再入住这间宾馆了。	5
蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧@太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿	6
洗发水还没有用，不过应该不错，以前就用过清扬的很好，京东物流很快，谢谢	0
虽然不大，味道不错，水分也挺多的。	6
酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元.	5
速度真是杠杠滴，上午下单，下午就送到了，东西很不错.	0
垃圾摔着就该了。。。。。~~	3
清扬洗头水刚刚才到，今晚试下好不好，女士可以用吗	0
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！	1
第一：我有个SD卡在小米手里使用正常；在这部平板手机里只能读取，却不能写入，无法存储。第二：通话的质量断断续续的尤其是网络语音根本没办法听清楚；换一部手机同样的环境下使用正常。	3
酒店房门不隔音，卫生一般。含早的早餐不好量少，就一个选择。	5
今天很生气，我几乎没有给过京东差评，但今天真的非常非常生气，所有东西全被摔破，包括手机，越来越不信任京东了，这么多人都再说货物的真假和包装问题，为什么问题确越来越多？ 老刘光顾着开幼儿园了？	0
还没用不知道怎么样	3
买给妈妈的，妈妈说苹果很好吃，没有坏的，吃完还来买	6
这是一家军产的老酒店。此次入住的是东苑，房屋狭长，房间内的暖风根本吹不到卫生间，洗澡很冷。空调的噪音出奇的大，睡觉时得关上。反正要么冷、要么吵，两者择其一。墙上的壁纸也起边了。总之，设施不尽如人意。 早餐种类尚可，但要40元，还得7点才营业。就不觉得那么好了。 除了地理位置和交通，此次入住的感觉一般。	5
神券买的，挺好的，毛巾够长够厚，手感好，非常不错。	0
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意	3
脆的，一般般甜，奇怪的是带着一股类似塑胶的味道，不浓也不淡，刮了皮也有，闻不到，吃的出来，难道是被什么污染了？或者用了什么农药？不敢再吃了……作为一个9年京东老用户及plus会员，这次618买的生鲜全部让人不爽	6
光盘的画面有点雪花,如果喜欢看得人,不建议购买	1
除了市面上没有这种规格的外，其实味道还可以。	0
物流快，态度好，苹果颗颗香又大，不舍得吃?	6
大品牌信得过，香，活动用卷更实惠，送货速度快。	0
东西非常不错，安装师傅很负责人，装的也很漂亮，精致，谢谢安装师傅！	2
和橙子一起买的还没吃 橙子都不错 苹果也不会差 吃过在追评 哈哈	6
买回来看了一下，失望了点。1.没法穿皮带，搞了根白绳子系。2.好像不是我们常见的亚麻裤，纤维涤纶居多。3.XXL说是给1.8米穿的，可是我穿起来像紧身裤，问店家可不可以换，店家问我是不是小很多，告知不是就没下文了。。。4.快递不知谁发的！。总之，买裤子还是实体店的好。照片拍的再好也不是你穿的效果！	4
比较老旧，楼里面有地毯发霉味道，房间电视是显像管老电视，不是液晶的，无法开机。无线网上不了网，打电话问让我去大厅试试。空调噪音大。以后不会再来了。	5
质量不错，穿起来很舒服，很合适，大小正好，满意 。	4
光驱声音大，不知道是不是缺点？ 另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？	3
房间太小，服务不错。在王府井能这样就不错了	5
房间设施可以,但空间偏小,客房电梯很特别(没房卡上不去),很适合某些人使用(偷吃).....前台服务一般....	5
昨天刚收到老公给买的我不喜欢所以想专卖，有需要的话900转卖，有需要联系我[手机号]	3
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人	3
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.	5
第二天早晨的飞机，所以选择住在机场附近。这家酒店很早就听说过，以前与上航有合作，而且就在迎宾大道旁，每次去机场都能看到，但入住后发现实在是又脏又旧。	5
一直用这个牌子的洗发水，618买的赚到了，果断囤货	0
一直在用这个牌子的，之前一次活动买了六瓶，用没了，这次又买了两瓶，还有赠品，很好?，还用了U会??	0
完全是骗人啊，说送皮带，皮带也没看到，修身也不怎么修身	4
之前买过好多箱了，这次又来买，皮装稍微没那么好看，希望好吃吧，也不是特别大。	6
用起来不错不错	3
非常酸，都没熟，做生意还是实诚点好啊	6
两款手机的价格都是比较合理的!比较让消费者接受.	3
物流很快 500毫升量大 活力运动薄荷行 清扬真的好	0
不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦	6
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。	1
房间还是可以,比较大.但是不是很隔音,早餐比较丰富,就是水果少点.	5
用了很久才来评价的，还不错，屏幕适中，握起来很厚重，还送了保护套，钢化膜，塑料模，乐视会员（一年），挺不错的。速度也特别快。	3
体积小，性能还不错，已经拿到了，呵呵，感觉没有差评里面说得那么玄乎啊，看来还真有枪手。说实话性价比很高，我是个学生，目前正在用她做毕业设计，1G内存跑OPNET没有任何问题！哈哈，爽，赞京东一个！	3
味道酸甜酸甜的？昨天上午买？下午就送到了？几百块钱的东西？哈哈，现在隔几天就买京东了，这次买了三种水果，看着都不错，看包装就知道了	6
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！	1
裤子长度正好，穿起来很舒服，也很有质感，是个不错的选择。	4
个头不大，跟普通苹果味道差不多，收到没有烂的。	6
很好，很强大，很漂亮，支持国货!	3
气味很香，但是生产日期是2011年9月，虽说上面写的保质期5年，但是心里完全不能接受，干什么嘛，两年前的东西了。。。提醒大家如果有类似不能接受的，在买之前最好和客服问问清楚在买，免得后悔啊，咱是打工的，赚钱不容易啊，好不容易买一次58元的大瓶护发素，结果是2年前的。。。。哎	0
裤子质量是真好，这个价钱让我觉得很值，嘻嘻，弟弟也很喜欢这裤子，以后会常来购物的哈，价钱配得起这个质量，棒棒哒?	4
物流居然发错配送站了，多等了一天，不过感觉这产品挺超值的，目前暂时没有发现什么问题。	3
买来送给婆婆的生日礼物，给老人看新闻，看视频够用了，京东物流给力，五星好评！	3
假的 用了 头发特别痒 起头皮屑 坑人 这头发 老痒了 大家千万别上当，一星都不给。	0
呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。	6
苹果质量好，价格也蛮划算的，老公就喜欢吃脆脆的苹果！	6
还行吧，我在怏递店找的半天。	4
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买	0
这是一家国营的宾馆，感觉一般般！设施比较陈旧！	5
图文并茂,解释清楚简单,印刷也不错,对于初入门者是最好不过了,值得看一看.记得十几年前,读大学时,很少这类彩色的书,到处找,后来到学校图书馆借到一本介绍西方油画的书,爱不释手,黑白的图画,那时还不辞劳苦,把文字给抄录下来了.之后工作了,在书店里,陆陆续续看到类似的书本开始多了起来,自己也买了厚厚的几本来看,介绍西方美术史的,都是文字比较多的,有兴趣者会觉得很有意思.也有文字少彩图多的，但是都是某个的画家的作品展示的。由于我的工作和美术毫无关系,而且多年的工作、加班、考试的压力压得连自己的兴趣爱好都扔在了一边,这次偶然在亲戚家里见到这本书,觉得图画比较多,各个画家都有介绍一点,普及性比较强,为了圆读书时期的愿望,毫不犹豫地在当当买了这本书,由于彩图配简单文字说明,很容易进入状态,所以借这本普及的书籍,以拾起以前的兴趣,重温一下旧梦.	1
分辨率太低，有些卡	3
冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记：文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云；细读方能产生共鸣。只是，阴暗的文字容易使人沦陷。不知不觉的便沉沦在安妮宝贝为我们制造的那个阴冷苍凉的世界。教人封锁内心，变得沉默。	1
京东快递没得说，就是快，洗发水没有漏瓶的现象，很不错！喜欢京东！	0
个小，不好。价钱也贵，不如市场上购买的质量、大小。性价比差	6
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾	4
超喜欢~按模特的标准买的~太T M性感了~衣服真心舒服~就是老班的衣服裤子会掉色~洗两次就明显得很~纯棉的就这样吧~老顾客了~支持一下	4
衣服非常薄，第一眼看上去 质量不怎么样	4
我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，， 都转发其他童鞋的，考虑下原作者的心情嘛。。。原作者做维纳斯，意思是说“上天啊，赐给我一个女神吧”！大家围观原作者！	6
感觉有点假，洗过之后跟我店里买的不一样，这个洗完头皮痒，还有头皮屑。	0
广告说:"旋影加百万像素摄像头",买回来后,拍照时可以把屏幕旋转,的确很方便,照片还算清晰;屏幕显示细腻，看上去比较鲜艳,文字也很晰,没什么"毛边"!短信输入速度和菜单反应速度可以,等待时间很短很短.铃声也不错，在听内置的各种乐器时,十分准确.	3
垃圾手机，没有微信记步，已经扔了	3
手机刚到竟然有两天前的浏览记录？？？闹钟也被不知不觉的设置过，还有外包装真心垃圾，上面全都是印记，不知从哪搞的翻新机，果断退货，以后买数码商品果断去官网，买的心安！	3
这个就很好 性价比高啊	3
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。	5
很好(?▽?)，京东自营购物就是便捷	4
裤子质量不错，料子很舒适，穿着很合身，好评	4
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。	5
码字不对，，衣服不好	4
物流配送快，料子薄，夏天穿很舒服。码偏小。	4
本人阅读此书，是按平时的习惯——第一时间查看图片，结果越看就越是爱不惜手。书中所列的收纳例子很实用，分类清晰且面面俱到，方法简易且节省兼环保，当我参照着动手做的时候，还能从中享受收纳的兴趣，尤其是平时家里的废品可以充分利用了，当把杂乱的环境变得整洁时，很有成功感呢！鉴于此书的实用性，我还将此书介绍给多位同事（当然是女性了），特别是“管家婆”类型的家庭美女们，真可谓不可不看、不可不用啊！用流行语表达，即：很强！很管用！	1
坚决不买蒙牛！	6
第二次买了，但是比第一次难吃很多，明明是用之前那个链接直接再次购买的。	6
还没有安装...	2
发货速度快，质量好，搞活动买的，超便宜。	0
东西一般，刚买就降价，感觉有点不实在的感觉，买的时候就问什么时候降价，不肯说，感觉跟四五百的没啥差别，东西就一个裸机带个充电器，连个外壳耳机都不送，要买的顾客在等等吧，也许还会在降 钱。	3
我简直无语。下大雨。连个帮拿箱子的人都没有。看见人家美国护照的帮人家拿。我真日了狗	5
不新鲜，京东快递简直了，做不到就不要在购买页显示你几号几号能送货好吗？	6
经常买了五六次，觉得好用还介绍朋友用，希望不要让我失望，	0
我用的华为手机、华为盒子、华为笔记本都很好，给两位老人买过两个不同款的华为平板。品质都不错。这次，为了玩王者荣耀不那么费眼，才买的这个平板，算是平板顶配了吧，玩王者很爽，画面很流畅，缓存了视频看电影也很好，出差带着很轻便。	3
洗发水太少，护发素太多，还没体验，不知是不行货	0
苹果整体还是不错滴 虽然没有想象中的大 但味道还不错~下次可以光顾 和香梨一起买的 味道也不错 但美中不足的是 有三个香梨从把儿那儿开始坏了~~另包装不错快递不错态度好	6
老婆指定用的，她满意就是我的幸福，试用了下不错好用	0
没有辜负我的期望还以为这么便宜不是正品 实物跟图一模一样 里边有五小瓶短途旅游是很方便的 另外保质期也不用担心到2020年三月多呢	0
?拿到的实物比样品真是差的好多?，感觉真的好土哎?	4
这个东西很好吃，大家都很喜欢。	6
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！	5
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般	1
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.	5
物流非常给力，衣服合适，质量保证。	4
看看这货色，参杂这样的果子，潘石屹的牌子给做砸了。果农和京东直营水果就是这么不诚信呀。再不在京东买水果了。	6
假货 最右边京东自营的 左边和中间我妈在屈臣氏买的还带磁条 刚开始没想起来对比 但使用第一次 就感觉和平时用的不一样 难怪说 便宜没好货 这次算信了 差评 京东第一次差评	0
京东太坑了。双十二比平时还贵	0
很新的也很好的，拥有豪华的设备设施，气派非凡，住着舒服，完全的超５星的！！	5
还行吧，用了一段时间还不错	3
不好设计不合理，号码和衣服不一致，偏小，很失望。	4
还说电池耐用，玩4/5个小时就没电了,充电倒是充了12个小时！	3
使用完后头皮屑比以前更多了，以前过个几天头皮屑才会出现，现在洗完第二天一挠头就哗哗的，简直不能忍，不信邪试了2/3次之后已经死心了，而且洗完之后头发变得干柴，很差劲！最后说下包装，就那么随便的放在一个包装盒里，连泡沫都没放，以快递的随意性能完整的到达已经阿弥陀佛了。	0
有生以来住的最差的酒店，	5
呵呵，房间设施无语了，陈旧简陋，最多也就算四星偏下的标准，最关键的是停了一晚上车被收了80元的停车费，抢钱呢？	5
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~	5
酸甜味，很好吃，物流快，我没时间去拿，一个电话亲自帮我送到家，很感谢。京东值得信赖	6
无语！！！！！！！！！！！	4
送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！	1
看着不错，以前用过感觉还好，这次搞活动还是比较实惠，喜欢的亲们赶紧下手，这么多可以用大半年了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
房间有味道。但接送机方便	5
挺好的。不过安装费花了180 块…要不要那么贵的啦。	2
坦白讲，真的很差劲??，苹果很小，和家里果园里面的落果差不多，一点味道都没有。	6
很失望，本来还很相信京东自营的现在也掺水份了，就这样坑人的吗，报着期待打开，用完以后跟以前用的完全不一样，根本就不是正品，蛮199减100买的，太tm坑人了，?，本来一颗星都不想给的，	0
灯光下的柑橘看着都羡慕，好有口感，味道还可以，水份不是很多。鲜橙好酸，酸的写评论的时候都流口水，实在太酸了，苹果，虽然外形看着不美观，咬着还是比较清脆的，没有坏的，送来的时候里面有水滴了，天气太热冷库拿出来凝结了。柑橘嘴甜，苹果次之，鲜橙最酸！	6
确实不能恭维，果子脱水，这样的东西卖的太贵了。 果型小，口感一般，没有水分！	6
1、CPU 100%运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音（可接受），但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。 2、亮屏不好，反光。 3、钢琴烤漆好看不好用，不如磨砂质感大气。	3
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。	1
上一次在德州住的是富丽华，实在是不咋样，只能用一个字来形容：土。但这次住在贵都的感觉非常好，价格不贵，房间也比较舒适、干净。对早餐非常满意。	5
这个苹果得重点说说。。首先很小，其次很贵。。比我们这边超市还贵。。。服了	6
我很少给低分的，这次这苹果比较窝心。外表看上去比较光鲜，削开皮里面全是碰痕。把人当傻瓜吗？差评！	6
质量真心不错，很喜欢，一次买了三件，还便宜	4
东西是不错，但是物流就是不给力，严重影响了我对华为商品的追求	3
这个苹果绝对不是烟台苹果，一点都不脆。最多值三分之一价。	6
两台x1 两台x2，都没有让人失望。电池杠杠的。后面不出x3吗？	3
手机给老爸在用。华为在乡下用信号点儿都不好。随时都打不通。联系客服。客服理都不理。简直是气人。老妈用的vivo手机都可以打通。就是打不通老爸的手机。华为朽货手机。	3
当地最好的酒店。房间条件很好，我住拐角的房间，布局比较特殊。总体来说满意。	5
什么玩意看看这破质量。！！！！！！！！！	4
太过分了 撒的哪都是 清理了半天 非常失败的一次购物	0
还不错，挺好看的，物美价廉。	3
这次购物东西觉得还可以，就是另外单独买的一瓶400毫升的洗发水，结果收到的却是精华素，不满，发货你们都不检查的吗？还是说精华素比较便宜，想浑水摸鱼	0
发的火龙果都是烂的，最糟糕的一次购物，没有良心的商家，没有一个好的，都有异味！怎么能够这样子没有道德！	6
拆开包装好失望，花皮算了还发霉，不知道放了多久	6
很好很漂亮，非常喜欢，有机会下次还会首选光顾	3
外观漂亮，漂亮漂亮，轻薄。触屏林敏度感觉有点高。其他还是摸索当中，音质好听	3
屏幕很大，速度也很快。看视频很爽。	3
看起来不错，还没吃呢，如果好再来	6
有点难看，下次再也不买了！！！！	3
刚收到、看起来不错、还有"赠送	0
买了后发现比超市还贵。	0
苹果较小，质量参差不齐，有两个很新鲜，有好多个都很干没水分，放了很久了。不满意	6
裤子非常好，我前段时间是买过一条的，这是我在这家店买的第二条，质量是绝对没有问题的。穿一段时间吧，过段时间在买。	4
昨晚下单，上午收到，刚上手，运行很满意，希望日后依然如此吧，平板不重，跟妹特9重量差不多，操作简单屏幕很清晰	3
房间还不错,服务很好,只是路还没修好,下次还会住.	5
翻盖折叠不灵活不能插耳塞	3
不错，这个很实惠，洗发护发都有，味道有清新，最重要的是京东方便有快捷，辛苦了。	0
垃圾，比地摊货还垃圾。妈的。本不想评价的，这么多好评，全**刷出来的。	4
买给老爸用的，他说挺好，比之前的三星好用，才一千块钱，值了	3
不错，面料很不错，质量不错，以后会多关注	4
褪色有点严重，价钱不值得，太假了！！！！	4
烂成这样，京东自营，实在无语看了简直没有食欲	6
从2007年开始买**，对**失望来京东，发现京东坑更深，看过不是评价，发现京东带图评价基本都是水军。生鲜买了不少，大部分失望，这苹果在万家也就4块每斤的货色。生鲜不值得去京东，因为你看不到实物，图片都是假的，评价图片基本也是假。，生鲜不能退，本身就是坑。	6
出差，不赶时间可以找其他的	5
虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错	3
这个套装非常不错，东西很多，很划算。赠送的小瓶洗发水，旅游装非常棒	0
宝贝收到了，质感很不错，颜色也很喜欢，以后还会回购呦?	4
难吃的要死，又酸又苦，一个也没有吃完全扔了，之后都不要再京东买水果，太难吃了，一星也不想给！	6
低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。	3
手机很不错，也很好用，送货速度也很快	3
商品拿到手是漏的，好像被打开过一样，就是一个京东纸盒加洗头水了。开始看到漏了不多出来就算了，用纸巾擦一下，盖子都打开了，以后不会再买了！	0
味道还算不错哦！要是更划算就好了，反正以后生鲜就选择京东了。希望价格可以更低	6
真心一般 看俩电影就没电。屏幕下拉的时候 总是自己点击 服了	3
电池后该处有一处卡扣没有卡进去，被我使劲按进去了。 本本扣盖后，扣得不是非常齐，从侧面看右边悬空，不知是上板不平，还是下板。	3
之前买的都很新鲜，这次怎么这么烂?六个果只有两个没长毛只是干巴了些，其他都烂到长毛了还发给客户?一颗星送给配送员。以后再也不在这里买鲜果了。	6
已收到，颜色不错，大小合适，面料很好，款式时尚，穿上很舒服，很好看	4
换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买	3
洒了.瓶盖能拧紧点吗？能用点心吗？	0
相信京东 ，相信奶妹。相信大家。谢谢！ 催哦意思 我地给差评。	0
质量很好，也好看	4
迷之屏幕分辨率，包装差评，使用情况略差	3
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。	5
裤子质量非常好，老公穿上大小正好，也很喜欢，卖家人挺好，很讲诚信，以后买裤子认定你们家了。	4
买了4箱共12个火龙果，结果有3个坏了，第一时间联系卖家，无人理睬，只好联系京东客服，也是爱莫能助，只好在这里告诉朋友们，买新鲜水果一定要慎重，不然得不偿失！	6
一点沫都没有，绝对不是正品	0
蒙牛也挺好，，，味道不错，	6
打开包装有股清香味，吃起来很甜，确实不错！	6
我的天呐，住过这么多酒店，很多价位比这家低的都比这家好，房间设施落后暂且不说，走廊没有空调不说，单说房间里的被子，大哥，我特别想问这个被子是用“防水布加电热毯加红外加热”材料做的么？？？不开空调能热死，房间里空调开到16度吧，盖着被子也能热死，开着空调不盖被子吧又冷的不行，一晚上就在盖被子掀被子的流程上往复练习，真心佩服这被子的保温性能，太牛了。。	5
写的还好,就是看着看着就不想在看了.	1
裤子质量不错，很柔软。不退色。穿着很舒服，样式也很好看，总之就是不错不错。大爱大爱。	4
颜色发的不对，衣服料子不舒服	4
还不错的，质量特别好，穿着也很舒服	4
不错，给爸爸买的，看着就灰常好吃	6
以后不买蒙牛了	6
还没有用，但是付了190的安装费	2
服务很差劲	5
果不小，买了两箱，没有潘苹果好吃	6
一直用这个牌子，很好用，掉发少，618买的，价格很合适	0
苹果不错,新鲜,味道好,比店里好多了	6
超差的一次购物，千万别买这家的裤子，质量超级超级差！没穿过这么差的裤子！比街上***的质量还差，服务态度也差！	4
喜欢京东，物流给力，东西也是棒棒哒！给邻居带的，回头用用再来追评	0
房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。	5
情人节时候买的，拍的时候说搞活动有赠品：平板支架和存储卡！可是赠品呢？客服一会说给补发，一会儿又说没有赠品，搞不起活动就不要搞吗～！为嘛要忽悠人呢！看评价还不止是我一个被忽悠了郁闷～～	3
饭后一瓶优益C 快活似神仙 蒙牛?	6
赶上618真是很划算的，用去来头发也不干了	0
质量如，款式新，信后服务好。	4
快递给力。一星是给苹果的。个头很小。号称75mm,可是得靠包两层泡沫纸凑尺寸。味道酸。有些地方因为之前可能被撞到过，有点烂的痕迹。一下还买了两箱，不想再回购了	6
太忽悠人了，质量太太太差，朋友们别买了	4
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小	3
4月17日到货，到今天换了两次都不能穿总是小，尺码一样就是不能穿，悲剧!!!??	4
裤子收到了，质量很好，发货快而且物流给力，店家服务态度好，小礼物也不错，五星好评	4
上当了，裤子是旧的口孔也剪开了，不知道是不是新闻里面报道的垃圾翻新的裤子，这种商品也拿来卖，希望大家不要上当了，而且标牌也没有在上面，打开包裹里面就一张不知道哪里搞来的小牌子，上面写还南极人，垃圾垃圾，垃圾	4
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。	5
对这次购物非常满意。裤子质量非常好，男朋友很满意。物流服务，和客服态度也都很好，在京东上购物有安全保障，放心！！想买的朋友别犹豫了，不会让你后悔的！	4
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！	5
东西很好,是正品,加热也快	2
相当喜欢这家酒店。首先是地理位置，前临海滩（隔一条马路，只有20米距离），后临闹市，无论是海边戏水还是市区闲逛都很方便，打车直接说仙居府的士司机都认识；其次是内部设施，很干净，服务态度也挺不错的；而且我们住在顶层13楼，打开落地窗走进阳台，满眼的碧波荡漾，景色超好！唯一的美中不足，是我们到酒店check in时，我们预订的豪华海景大床房已经给了别的客人没有了-_-，前台服务员支支吾吾地说大床房正对电梯位置不好，建议我们换成海景标准间，让我们有些不爽……不过在我们的坚持和理论下，最后问题还是很好地解决了：第一天给我们免费升级到高级海景大床房，第二天我们搬回了高层的预订房间，总体来说服务态度还是很好的。短期内若有亲戚朋友去三亚，一定会推荐仙居府的！~：）	5
很好用哦 之前一直都在用沙宣 不过从来没有在网上买过 这次不想去超市了，所以在网上买来试试 用了几次来评价 其实和超市买的一样哦	0
1，vista系统进不去 2，安装xp系统后，声卡驱动太费劲 3，蓝牙找不到了 4，价格还有些贵	3
很好，这个价格很便宜了买来囤货。很香	0
刚用了一个月玩普通的微信就死机，别说玩其他的游戏了，不知道为什么，是华为的机子不行，还是你们卖的就是。。。。。	3
莫泰连锁酒店就是骗子！！！我被忽悠办了张50元的会员卡！！！根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！就是个大骗子！！！！	5
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。	1
价格有些贵，但是味道不错，主要是没有涂抹什么东东！后来放冰箱放了好久，感觉也挺新鲜的！	6
头天买，第二天就降价	0
很差，算了不想退了，以后不要在京东上买水果了	6
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功（盘没有问题）可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。	3
就是分辨率有点低，其他的都还好	3
不是说京东自营的都带发票吗？	3
朋友们，我第一次给差评，这个分辨率极低，怀疑是不是正品，，大家千万别买，屏幕的分辨率太低了，屏幕塑料太薄了，而且塑料感特别强！千万别买，后悔死！！！	3
很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静。希望我能在离开这世界的那天，把我的这本《小王子》留给我的爱人，让他知道，对我来说，他就是这宇宙中独一无二的。	1
很好，我很喜欢，送货快	3
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。	3
根本没有货说有货，等了六天才发货，如果不是因为次日达也不会买你的，结果比任何一家电商都慢。咨询客服，客服的回应更气人，第一次告诉我有货，会马上发货，两天后再次咨询告诉我是预售，我问哪里显示是预售，只会让你等，无语了，这客服的态度还不如没有呢。	0
好！大小刚刚好，孩子能当平板玩还能给大人打电话！放在家里很方便	3
这一星气的我都不想给，快递上还写着液体注意，你们注意的什么？ 直接半瓶没了！ 只要一出库你们就是扔着送的是不？	0
客服在这玩文字游戏呢，说好送这送那，最后加了个送完为止，结果真的为止了，毛都没有啊，直接说没有不就行了	3
我家一直在用这个品牌，比超市便宜，物流速度快	0
信号不好，有一段时间出现过死机和自动重启现象！不是和弦铃声，音质也不好，明显有杂音！内屏为单色！查找电话薄，也不方便，总是要翻页看！	3
新鲜运到，包装的很好，基本都很新鲜，还会继续购买。	6
一般，特别是空调太响，一夜没睡好！	5
第一次在京东上面买生鲜，蛮激动的，买了12个猕猴桃，12个苹果，3个火龙果，算下来***一共，比外面便宜多了！	6
裤子很好看，穿在身上既舒服又修身，物流速度很快，店家服务态度好，而且价格也不贵，很喜欢这家店的衣服，下次会再买的。	4
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！	1
甜甜脆脆的，很好吃，店里一收到就吃了5个，都觉得很不错，物廉价美值得购买哈，春天用苹果梨煮糖水也很不错	6
还好，就是送的东西没有送，不守信用	3
苹果很香。买了2箱。送人很精致。有活动也划算。	6
全是贴边，我记得应该是直接印制的	0
收到刚觉还不错，但不是说送膜和皮套吗？为什么我什么都没有？	3
裤子特别棒，没有色差，料子很舒服。客服也很耐心给我讲解各种问题，果然是做男装的品牌，没买错！全五星好评，以后还会来光顾你家的，也会介绍给身边的朋友！	4
这个组合感觉很划算，至于效果还不知道，洗发水应该经常换着用才好，老品牌，值得信赖	0
接待人员服务烂，环境差，中餐超级难吃	5
裤子不想说什么..反正不满意..拿来檫地啦..	4
一颗星都不想给，买了不到一个月就出问题开不了机，去售后一个星期不到又开不了，还发出异响，没爱了	3
如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？	3
支持国产，这是华为的第二个手机了。性价比不错。关键是京东自营品质有保证。看了介绍这个有5000毫安电池，画面有亲和感。用下来挺不错的。	3
不好用、差评、没有控油效果	0
MD买的这个手机真是醉了，用了没一个月频繁卡机，还不如几百的手机，真是的水货	3
味道很差，本来要退货，京东赔偿了一部分钱	6
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。	1
货不对板，赠品都没有送，投诉没人理	0
机器一点都不流畅，反应慢，屏幕显示效果一般，总体一般	3
设施较陈旧 卫生状况不佳 总机服务人员态度差 空调噪音大	5
第二次买了，一如既往的好，刚到就上身试。很合适面料很软有弹性。赞\\(≧▽≦)/！	4
因为在上海，所以这个价位还可以，餐厅做的饭真难吃	5
地理位置优越，服务非常差，打扫卫生不干净而且很不及时。前台接待服务差，结帐慢，而且业务能力差。四星级酒店停车居然要收停车费。真是太少见了。也许军队的酒店就是这么牛逼吧！	5
这本书就是垃圾，一点用处都没有。	1
分辨率太低。连个图片都看不清楚。这一星给快递小哥	3
性价比较高，处理器比较快，毕竟是民族品牌。支持国货。	3
图兔兔了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了？，了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了酒，	3
酒店的设施和环境有五星的标准。但酒店的服务绝对没有同样的水准。我14点到酒店的，房间没有整理好。30分种上房间，依旧在整理中，期间得到的唯一答复是：五一客人多，来不及整理。没有任何其他的表示。补充点评 2007年5月7日 ： 和酒店高达1400的房费相比，其服务水准实在不能相比。	5
当当发货极其糟糕！选择的快递不知道是干什么的！半个月都没有收到！	1
苹果很好，还有潘石屹写的卡片，个头很匀称，味道可口	6
看评价说分量少，真的没在意。信任京东，收货后也没看。今天使用了，才想起用手电一照，不用说了，看图吧。	0
区别太大了，买回来当抹布	4
因为快递在也不会在京东上买东西了。送货太垃圾。	0
没冰箱，没浴袍，说是不是主楼什么都没，差	5
对于这个衣服我已经无力吐槽，买回来就一股浓浓的酸味，而且还有些潮，材质很烂，容易起球，有要求的大家就不要买了，还有就是发票，买的时候买票明明可以开好多类型的，买了以后到货没给发票就算了，还要确认收货才行，确认以后才知道只能开明细发票，你开不了就不要写，你这不是骗人吗？？？不好意思，破店，垃圾京东， 太垃圾了，客服也联系不上	4
口感好，包装也幸福感！真棒?????	6
裤子时尚，颜色也大方，质量不错，下次买还来。	4
真的是被这台手机气死了！手机亮度一会暗一会亮，我根本无法控制；滴滴打车，自己输入地点没用，必须要按照手机自己定位的地点，可是有时候定位也不准的啊；美团有时候也是这样，你想自己输入自己想要吃的食物名称，没用，手机就是没反应，你只能一家店一家店地找到自己想要吃的；用百度的时候，输入关键字半天才反应过来，；打电话给别人的时候，也是要等好一会手机才开始嘟嘟地响，这是我见过打电话反应最慢的手机；手机像素非常差，不管是看视频还是图片，就是有点不清楚，但是你说能不能看呢，，能啊，就是不清楚，我不知道这是华为的问题还是这台手机的问题；我严重怀疑这台手机的质量，哪有新手机有那么多问题的，第一次发货过来，手机按键那里就有问题，然后搞得我又要退换等等之类的繁琐流程，好在售后那里服务还可以，成功退换手机，没想到现在又有这么多问题，我都怀疑这是不是旧手机翻新卖给顾客的，请给我说法。	3
评价如下。从来在网上购鲜果，无论怎么完好，总会有个别果子有小小磕碰。但此次买的宝贝，我是用来做果酱的。所以每一个果都被仔细切割，居然没有发现任何暇疵。实在称得上百分之百的完盖无缺！???。三十六个果。如此完美，实属难能可贵。果汁酸甜鲜脆。好。 要请京东代我向快递小哥廖锦辉先生表达我们八旬老人衷心的感激之情：本来我们已下到一楼去取件，但小廖怕我们搬不动伤着了，直接就替我们搬上了四楼！这样的小伙实在令人心生敬意。谢谢京东，谢谢年轻有为的廖先生。	6
质量不错，帮客户买的使用了段时间	3
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。	5
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下	3
裤子真的不错 穿上很有型 喜欢的可以抓紧入手了	4
酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。	5
味道不错，就是小了，还有模样不好看。老话说的歪果正甜。	6
经常数据重整~一天要整五六次。反映慢，屏幕太小，短消息铃声就四个，太少！	3
衣服收到了。很合适，面料也很舒服，老公很喜欢，卖家服务的也很好。	4
自从发现这个苹果后就没再去超市百果园什么的买过苹果了。脆甜，一个碰伤的都没有。这次买了4箱。	6
小蜘蛛在床上里。	5
对treo650的感受就是又爱又恨！一、对650的喜欢对650的喜欢直接导致我抛弃133回归了移动。94年开始用手机到2002年，都是用g网的，02年用了c网的手机后发现长期出现的偏头痛很少发作了，所以就一直用133了。但是c网的手机的确又贵（与g网的同功能的手机相比），机型又少。去年入手了三星的i539，palm系统的，比原来用的其他c网手机好用多了，但是由于i539的cdma通信模块没有得到通讯类palm软件的支持，所以palm商务手机的很多应用没法实现，比如来电秀、来电防火墙、短信群发等。此外由于i539用的是cdma上网，很多网络软件也无法正常使用。虽然如此，但是对于palm系统还是留下了很好的印象。上月有朋友介绍treo650给我，价格也合适（2780），所以就入手了。拿到650后，用了一段时间，感觉太爽了，常用的功能太贴心了（当然是装了不少应用软件之后），直接促使我放弃了133，回归使用g网了（呵呵，至于偏头疼的问题，用了蓝牙耳机就没有什么影响了）。我把对650感受最深的方面总结了一下：1、650自带的软件和第三方开发的软件有了太多的贴心设计。2、装了“中文伴侣”后，打电话超级方便。使用拨号盘只需要输入联系人的姓名的声母就可以快捷的找到，在短消息中也可以通过输入易方便的把需要的联系人的全部通讯方式或者某一个联系方式调出来，对于商务手机来说太实用了。3、短信可以使用类似聊天的显示方式，非常好用。全键盘加上梅花或者巨硬输入中文太方便了，我原来每月只发几十条短信，上月竟然发了500多条！（没有包括群发短信哈）4、装了短信群发后，对于商务上需要群发短信来说，非常之方便。5、用了掌讯通后，也很少在电脑上看新闻了，股票信息、天气预报等等都囊括了。6、系统运行速度也很快。7、对于650的多媒体功能，当然也很棒，但是总觉得用650看电影没有什么意思，还不如在电脑上看，至于听pm3，650的音频输质量出只能说一般了（我至今只用md听歌，md的效果太棒了！）	3
这是传说中的地摊货么，没送货包装也算了，打开一看，除了几个送的小瓶，其他几个大瓶全是各种不堪的划痕。 再说说快递哥哥，你真牛这个盒子你是怎么放进储物柜的？ 我不是个暴力的人，可是不暴力根本没法取出这个包裹。几年的JD顾客你们又流失一个。现在没什么想法了，考虑退货，考虑退款	0
宝贝真的太好了，很喜欢，颜色很正，刚开始担心有色差，收到宝贝之后真的太喜欢了，给在专卖店卖的一样，以后裤子就来你家了！重要的事说三遍，好评好评好评……	4
回复 原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ 回复 你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。	6
不错。。不错。。一直在关注m3的。。看到降价了就入手了。。京东物流超级给力！！平板也挺好的	3
发热量稍微有点点大！ 无线上网的速度一般！ 预装的系统垃圾多！	3
东西是真品，6.18买的超划算，送的小样也不错	0
新的反应非常快，用一段时间稍微有点卡，这个价位的已经可以了	3
豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。	5
甜是甜，但是太小了。有点不太值呀	6
我表示M号都不紧身，没救了	4
如果下次到武夷山，我还是会选择这家酒店，很好！！！	5
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.	3
自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！	6
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！	5
有的房间没有窗户。 很闷！监狱的感觉。。。 幸亏第二天换个房子。	5
服务方面细节考虑比较好，特别是在酒店入住后服务员会给你送来水果。虽然水果不值多少钱，但是给客人的感觉比较好。	5
这次住的是B座，价格同A座比起来也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。而且被子是我睡过的最舒服的	5
1.机身有点厚。 2.空格键有异响。有点金属摩擦的声音 3.屏幕的边框太宽，呵呵，看起来像15寸的 4.京东的图片骗人的：机器上没有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在图片上是有，机器上没	3
衣服很垃圾，脱毛的穿到身上脱毛很厉害，全身都是黑的绒毛，特别黑色脱绒毛厉害	4
这包装也太差了吧，洗发水都快漏完了	0
带的是DOS系统，装系统很麻烦，送的盘是V系统的驱动，不带XP驱动	3
现在去无锡经常入住这家酒店，环境不错，因为不是太湖风景区，所以自驾车的朋友比较合适。不过，送餐服务的品种似乎减少了，也不过只有两三个品种，建议酒店改进一下，酒吧的感觉不错，还可以打桌球，感觉比较的轻松宾馆反馈 2008年7月30日 ： 非常感谢阁下给我们酒店提出的宝贵意见，送餐问题已向酒店餐饮部经理反映了，如果您有好的送餐品种建议，下次也可直接与我们销售部联系，（分机8708）届时会有小礼物赠送哦！！期待您的下次光临！！！	5
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.	3
网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。	5
裤子非常不错，老公很喜欢，穿着很好看，是想要的效果	4
连着wifi突然就没网速了，wifi断流特别严重	3
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。	5
前台服务态度较差！！！	5
外表看着很新鲜，还没吃，应该不会差。送货及时，相信京东！	6
很客观的说，如果有准备入手这款平板的买家还是看看其他的吧，比如说苹果、小米什么的。说好的乐视会员根本不兑现，各种借口和理由……	3
衣服根本就不是稻草人的，如果人，衣服的拼接的地方特别不舒服，衣服领子上的标签和吊牌名字都不一样，根本就不在衣服上，是单独的，是不是谁退货又给我发过来了！真是最失败的一次购物！失望	4
差评！！！！说买两套有送吹风机！毛都没看见，建议客服跟机器人一样！我知道618生意好客服都忙，但是最基本的货物不齐的原因都来跟我扯！懒得再联系！差评！钻石会员第一次体验到京东这么优质的服务！	0
很满意，全5分	3
不怎么好，和洗洁精差不多。	0
东西不错，实惠，一套很方便，日期很好。	0
无窗，临街还很吵，房间有异味，用品不齐全，服务各种不行，要什么东西都提供不了	5
还行吧！处理器不行！	3
太垃圾了，满头都是头皮，	0
这货简直就是垃圾，越用头皮屑越多好像	0
收到了，包装仔细，日期新鲜，还没使用	0
垃圾，真的垃圾，骗子骗子，一群骗子	4
比较陈旧 建议提早预定 选择旁边的快捷酒店	5
蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了	6
不满意！我本来选的是金色的竟给我发个银色的！！！	3
买了一天不到就降价了，降幅超10%！京东的价格机制很飘忽不定。	6
不得不给差评，买的和我之前用的一模一样的洗发水，我在超市买的洗完几天都不会觉得头痒，这个洗完就头痒，大家引以为戒	0
用过之后，头皮屑好多，头皮很痒，假货	0
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！	5
裤子看起来还好 褪色	4
不错，送货挺快的，质量挺不错，包装挺好，比商场便宜好多，相信京东，应该是正品。	0
根本没有收到货，显示签收，去快递站拿快递根本没有！	0
很好吃，宝贝很喜欢，现在外面的东西看这都不卫生，喜欢牌子的至少质量可以放心，准备出去旅游带的，前前后后买了很多，京东真的很不错，物流又快，棒棒哒。这么热的天，配送员要重点表扬下，真的很辛苦，像你致敬	0
绝对假货，不是假货我就喝下去，请很多人看过了，不要贪图便宜，千万不要买，	0
裤子当时选择买的时候看着是亚麻的，感觉还不错就选择了，谁知道裤子从发货到拿到用了将近五天时间，第一次穿上后只是过了一天，裤子就出现开线的情况，线头断的七零八落，裤裆竟然还出现开裂，那感觉就像是用碎布做成的一样，问了客服，开始是说可以寄过去退货的，结果退过去之后说衣服裤子穿过这边不提供退换，请问，我如果不是穿过如何发现你的裤子质量如此不堪呢？我后面会附照片显示，请大家买这条裤子之前好好的考虑，毕竟100块钱也是钱啊。 照片发不过来，我只能晒单才能发照片，下面是晒单的连接，你们看看裤子质量吧 布衣先锋（BOISU...网友讨论 在京东最恶心的一次网.链接也给不了，如果有人的心人 去布衣先锋网友论坛去看看吧，	4
包装盒上贴着8g，其实只有5g，像素也不行了	3
连耳机都没有！！！！！垃圾！！！！！！！！！！	3
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。	3
差评差，差差，差，一个字还是差	4
就这个价格，功能给老人用还行。	3
一星都不想给 收到水果太差了，都风干了。不知道放仓库多少天了。吃了一个 都变味了	6
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！	1
京东自营现在也买假货吗，洗了全是头皮屑，以前用沙宣也没有这情况啊，味道也不对，绝对假的，一颗星都嫌多了	0
屏幕分辨率不是很高	3
货已收到；商品的质量真的不错，	4
酒店交通确实很方便，出门就是公交站点，去海鲜广场和第一市场很便利。虽没有自己的沙滩，但穿过大东海广场就是沙滩，还是比较近的。不足的是酒店隔音设施不是很好，而且酒店的打扫时间过早。	5
去年去武汉住的是帅府,真是痛心啊,以致于影响到对武汉的印象.不过这次住锦江,真是爽啊.酒店环境超级好,交通非常方便,就在洪山广场东北角上,如果没有记错方向的话.酒店服务非常好,当天因为下雨,衣服全部湿了,由于计划出差一天,所以没有被用的衣服,酒店人员帮我免费烘干,态度特别好,帮我解决了大问题.另外,酒店房间较少,所以安静的很.价格也有竞争力,不是非常高,性价比绝对超值. 这个酒店,是我从携程上预定过的最舒服的酒店之一.谢谢.	5
发票没有收到，收到拆包装看一下感觉是假货，用了两次效果就可以肯定是假货了，当时真想打电话投诉了，一直都没有时间的，京东第一次购物是差评的，很失望的一次购物	0
就是个坑啊，包装烂的不行，而且还开口了，洗发水都被挤出来了，我就想问一下，京东干嘛吃的，还有洗发水的包装都没有，让人怎么用，谁敢用	0
收到货了，裤子质量很好，快递很给力，第二天就收到货了，客服服务很好，下次继续购买花花公子的衣服和裤子	4
住的酒店还算舒服环境不错。早餐也还可以。唯一遗憾的我的笔记本充电器拉在了酒店，发现后打电话给酒店说没有发现有遗漏！我的出差形成很简单：酒店---客户---下一家酒店，电脑都是放在皮箱里的。	5
袖口链接做工太差了，连接处的做工简直无法直视。衣服拉链看起来也很差，洗几次就会掉色，到时候更难看。早知道这样就不买了。看来还是不应该在网上买衣服。买都买了我也不想退换了懒得折腾，就当花钱买教训，下次坚决不在网上买衣服。	4
厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！	3
还没开始用 不知道是不是正品呢	0
根本不是修身，买回来超级大，太后悔了	4
酒店环境幽雅，服务很好，价格合理,综合条件都不错。	5
质量挺好的，面料弹性很好，码数很合适，穿起来很好看	4
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！	3
去屑止痒效果很好，闻到香味的，大品牌值得信赖！好东西你值得拥有！	0
用过以后头发特别柔顺，而且特别香，挺好的	0
包装简陋，和去沃尔玛买的用起来不一样	0
经常看这个牌子打广告，标榜无硅油洗发水，所以看有活动立马囤来试试～活动期间送货也很快，这点还是很满意的。	0
蛮脏的，最主要是机场接送司机真的很凶	5
1、上网速度不错，很流畅2、早餐品种太少，但是有现煮的面条、米线等，还可以，油条非常难吃3、没有送水果4、床很大很舒服	5
连接无线网速率快。有4G网络可控开关。上下扬声器看电视电影音效非常棒。显示屏分辨率也非常棒跟苹果有的一比。	3
掉色严重，而且有一股气味，洗了两次还是有，修身修的我不忍照镜子！	4
不错 老公很喜欢 穿上很舒服	4
火龙果只值一星，因为3个火龙果都发霉了。不过送货服务售后都挺好的，顺利地退了钱	6
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。	5
今天收到货——特别喜欢 物美价廉 超值划算的一次购物！	3
突然发现公司简称UEC的含义很多啊。 1、UEC：Ubuntu Enterprise Cloud 企业云 2、UEC：蒙牛优益C 当初起名的时候很有远见！ 蒙牛也在花钱请小S替我们做广告。	6
质量真的不好，很卡，看高清视频根本看不了。	3
假货 大家不要买了 洗了头屑太多了 之前在大润发买的都不会有头屑 在不会贪便宜在网上买洗发水了 搞不懂为什么会有那么*教训了	0
答应好的给退的，怎么回事？	0
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。	1
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。	3
就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?	3
感觉很一般，根本就没有其他人评价上说的好。前台服务一般，没有很热情的感觉，但是也没有不好的态度。房间比较小，我订的是大床房，216元。从入住的第一天开始（我住了三天），枕头套似乎就没换过，因为上面有个脏脏的旧印子很容易辨认。设施也很简单，最不方便的是热水，洗澡时间不能长，否则就要等20分钟后再洗。另外，地板非常的滑，第一天洗澡出来，就摔了一跤，幸好没什么大碍。下次去北京，肯定不会再住了，还是要选择专业一点的酒店比较好。	5
感觉还不错，吃了两个很脆很甜，值得值得值得拥有，而且防护措施做的很到位，每个都套了两个泡沫网	6
蒙牛早餐奶居难喝	6
为什么分辨率这么差 好模糊啊 到时不行我就退货	3
假货，我老婆一直洗的这款，以前都是在超市买的，这次我替她在网上买的，我天天被她骂，说我太相信网购了，京东自营我是一直相信的，现在慢慢走逃鲍路子了，卖假货，	0
这款包装很是奇怪，其他的都挺好的，实体店买的也不是这样的包装；香味还不错，泡泡很多，希望坚持用能有效果	0
不错的商务酒店,地点及交通都挺适合短期出差的房间也够宽敞,值得推荐	5
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。	5
衣服的尺码与表上的尺码对不上号，L号袖长60根本就没有，我穿上以后衣袖短6公分，只有穿个外套才可以穿这件体恤，胸围还是可以的	4
产品质量好，正品，送货快，服务好，满意的购物。	0
屏幕有个暗点，所幸不是亮点。联想的屏幕比起其它牌子来要差些。	3
66666屏幕大，看视频舒服。大赞	3
还行，以前是挺说的，买来试试，感觉比较清爽，泡沫也很多。	0
非常不满意！增票拖了好久才给！	3
很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制	3
包装可以，没有压坏的，还有水气从冰库拿出来的。口感还不错蛮好吃的，个头大小不一样，没有描述的那么好。	6
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！	1
1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯 2运行时硬盘一直有响声，好在声音不大 3对于14寸的本来说真的挺厚的，和我原来15寸的compaq比了下一样厚 4警告音很响 5硬盘只有一个分区	3
苹果很新鲜，个头都一样大，甜甜的，赞，还会回购	6
裤子收到了，感觉很满意。穿起来很精神，面料也很好，适合上班族穿。服务态度也很好，下次还会再来。	4
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！	5
酒店是相当的不错，房间面积不大不小，关键是我喜欢它装修风格的雅致。我把携程在保定的宾馆都住一遍了，可以负责任的说，亨通财富是个不错的选择。	5
房间还可以。就是位置太偏，交通、吃饭都不方便，适合坐飞机过夜。 开发票慢慢腾腾，后来才跟我说是财务还没上班。前台复印机坏了，就把我自带的开票信息的复印件收走了。	5
昨晚下单，今天上午就收到了。东西不错。买一次够用好久	0
收到货，瓶身都是泥，上鬼子当了这次！	0
用来看电子书，画面清晰速度快，爽	3
很香，很甜，真正苹果的味道，不像外面卖的。不错	6
说好的吹风机在哪！太垃圾了！	0
不错 很大的一瓶 可以去用很久了	0
果断差评，用了之后头皮屑多的很，假货。	0
不错啊，活动多搞搞，便宜，值得买	0
17号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送货的中通快递以及售后安装人员服务都极好。材料费93，不贵。很满意的一次购物，	2
海飞丝……沙宣的包装…之前一直用沙宣分得清真假……	0
显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。 做图得效果不错、渲染很漂亮、、	3
还行吧 就是安装费配件费好贵 280多 快递服务还不错 联系了几次送货上门	2
卖给小朋友玩的，不错，挺好用的，平时玩游戏，功能还不错。	3
包装相当的不错哦！第二次买了，上次的有一个有轻微的碰伤，京东很快就改善了。这次的两层，个头也大!漂亮，味儿，应该是不错的啦!	6
有点差,买后无法用,型号小了又不能换!	4
弹性不错，面料很舒服，尺码很标准，很好搭配衣服	4
已经是第三次购买了 很好的 第一次是给自己买 自己用的很好，所以给婶婶也推荐了 她说，你用的好，那就你帮我在网上买好了 这次也是给婶婶买的，工人洗澡用的 现在自己生小孩了，用起热水来也方便，天气热了 一家人洗澡都可以 老公说我网购这么久，这个热水器他最满意 哈哈 卖家帮我发的是顺风速运，很快的 装热水器的人服务也很好 很值	2
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。	5
SONY恢复软件简直是白痴做的,系统区必须大于120G,用第三方软件才能把多余系统区分出来,系统区小于120G,不能使用系统恢复软件(默认小于120G为非法操作).光盘盒弹出部分做很粗糙,简直象山寨版	3
别买就一地摊货	4
太长了。想退货	4
质量很好，手感也不错，穿着舒服	4
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。	5
帮同事买的，很喜欢。	3
这是我吃过最难吃的火龙果。真是无语了。不新鲜都算了，关键和喝白开水一样，啥味都没有。	6
还能说什么？物流慢的要死，本来想京东快递可以快，结果比t**的都要慢，平时**3天左右就可以拿了，在这里竟然用了张这么久。我也是呵呵了。	4
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.	5
都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……	6
切开发现苹果心是坏的，提交售后要求换货或退货，售后几天后说补偿一个优惠券，我要这个券什么用，你的烂苹果怎么处理。又提交一次售后换货要求，一直不处理还在那里写联系不上。这个态度实在敷衍，钱是小事，对待客户态度才是重要的。果断差评，没见过这么差的！！！！！！！！！！！	6
东西不怎么样，有几个居然是坏心的，而且也不甜！！！	6
怎么感觉自己不喜欢这样的书 看了一半 不打算看了	1
包装没有保护好 流出来好多 也是醉了	0
物美价廉，值得拥有	2
真正的四星级，不比有些地方的五星级差，早餐很丰富，晚上自助餐200，但是东西很好吃，特别是刺生巴东西很多（白豚刺生很好吃,但是感觉有点残酷）。边上青年路有很多小的粤菜馆，干净味道好价格便宜。	5
游戏没意思还不能下载，没的换，图铃都不能下	3
非常不错 又甜又脆的 值得购买！	6
有点老，价格高了。	5
还不错的，物流也特别快，一直在用这个牌子，	0
装XP系统很不好装，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK BIOS里面无法关闭SATA设备，所以装XP的时候要集成sata驱动的。	3
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。	5
地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！	6
这个实物和照片完全是两回事哈！在外面小贩那里买的*多一斤的苹果都比这家卖的苹果好，不值得不值得不值得不值得不值得呀！！	6
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．虽然离地铁不近，但是公交车四通八达，远比地铁换乘方便，酒?	5
差评，买大了换货不包邮（因为码数不正规才买大了）	4
机子好用，反应快，像素略差，可以接受。	3
第一次买平板，这平板硬件我觉得有两个地方不好，一个是扬声器，如果把平板横着立起来这扬声器就在最底端，这就导致声音被平板架子削弱；第二个缺点就更难受了，如果把平板竖着立起来这平板的电源按键以及音量按键就在最底端，平板不上套的话就容易挤压到电源按键（电子产品我都不喜欢上套）。当然了，插着耳机只看视频以上确定迎刃而解。如果电源线接口是不分正反的就完美了	3
平板一般般，比期望的低很多。声吾太小，像素太低，反应慢，不适应老年人用，而青年人不可能买它。鸡肋，很后悔买它。充电比耗电时间长。物流很快	3
16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。	3
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段	5
接口分布不是很合理，发热量大，右手掌托位置温度偏高，不知道大家是不是都有这个问题。	3
想退货也不行，装软件也装不上	3
请问这种火龙果是吃皮的吗？因为没有中间的果实部分。	6
苹果极其差，个头小的不行。京东这样的苹果也好意思直采，糊弄消费者呢？	6
客服让我很无语！智商高的人能看的懂截图	3
本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！ 还有就是电池严重缩水，续航时间就1个小时过点！	3
打开盒子苹果香味扑鼻而来，不是特别硕大那种，一个人吃够了。酸甜适中	6
﻿做父母一定要有刘墉这样的心态，不断地学习，不断地进步，不断地给自己补充新鲜血液，让自己保持一颗年轻的心。我想，这是他能很好的和孩子沟通的一个重要因素。读刘墉的文章，总能让我看到一个快乐的平易近人的父亲，他始终站在和孩子同样的高度，给孩子创造着一个充满爱和自由的生活环境。很喜欢刘墉在字里行间流露出的做父母的那种小狡黠，让人总是忍俊不禁，父母和子女之间有时候也是一种战斗，武力争斗过于低级了，智力较量才更有趣味。所以，做父母的得加把劲了，老思想老观念注定会一败涂地，生命不息，学习不止。家庭教育，真的是乐在其中。	1
这个苹果太好了，大小刚刚好，一次吃一个刚刚好，很脆很甜，包装也很仔细，没有摔伤的	6
衣服的质量不错，摸着手感不错，大小跟款式我也都很喜欢，穿着很舒服，价格便宜，满意	4
房间设备陈旧，大堂猥琐，前台接待服务态度很差，根本没有服务意识。	5
唉，先说一下这个酒店的二楼中餐馆吧，是有托儿吗？这么坑人的餐厅竟然有人说味道不错，48元的羊排只在盘子的冰山一角，我一个小饭量的姑娘来个20盘都不够，一盘一块肉其他全调料，其他更不用说了，简直坑人，再说一下酒店吧，这酒店晚上有打劫的吗？半夜咣当咣当的，这是我出行这么多次住过的最差的酒店，此生第一次差评！！！	5
服务太差，说房间清理要15分钟，结果等了四个小时才进去房间。条件很简陋，跟三星差不多	5
非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了	5
小死了，根本都想象不到会有这幺小，感觉不值	0
不错的酒店，设施很齐全，周到。特别是一些小的细节。周围的环境也不错。	5
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错	3
差劲，小的不得了，骗人，笔小鼠标都小	6
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！	5
又烂又小 以后不会买了 昨天到的山竹也不新鲜吃起来是苦的	6
我建议大家不要买了，不好，太差了！	0
京东商城卖的就是狗屎	4
连耳机都没有 有一个卡槽不能用	3
快递电话也不打，东西我也没看到！京东你这是什么意思！	0
蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(>^ω^<)喵	6
京东配送很快，上午下单，下午就收到了，苹果非常满意！	6
价格贵，房间太烂了，空调不制暖吵死了，被子又薄又旧，房间小，永远不会再住这个酒店	5
怀疑是假的，洗了头痒	0
外观看上去老好的，进酒店房间一看大失所望。只能以破旧来形容了	5
裤子物流非常快，质量很好，卖家服务态度也很好。好评！下次还会再来。	4
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢	1
用过vivo xplay也是立体声双扬声器，跟这部华为M3想比呢外放音质真的，vivo的高低分频真的跟到位，华为M3声音比较大，扬声器离得远，立体声比较好。反正就是各有所长吧,M3放到最大声会失真，这一点真的是听遗憾的，M3清楚版不太听得出来失真，但是因为青春版的扬声器低音没那么强劲，而且也没M3大声，毕竟价格摆在那里	3
摄像头的“准400万像素”和实际情况差别太大，估计不到100万像素；屏幕有时会花屏，扭扭屏幕又好了;电池待电时间一两天，基本不干啥事情；	3
专门买来打王者荣耀的，超级郁闷，英雄不能边走边打，走的时候不能A也不能用技能，上官网论坛M3版块查了发现竟然是通病，后悔死，如果你也买来打王者荣耀的话请慎重	3
掉色.洗三次了还是掉色	4
不值这个价，做工粗糙，线头太多	4
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。	4
还好了!朋友建议入住的酒店,可以接受了,有机会会尝试其他酒店对比	5
性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵	5
为什么800万像素的摄像头，拍出来的东西像是50万的摄像头拍出来的；拍照效果感觉很差，模糊不清晰；之前在京东买个M2的平板，刚买来排线就有问题；是华为的质量不行还是京东商城卖的产品根本没有质量把关的内容	3
询问了Emchines的客服，的确是GL40 Emchines的售后网建设的还不是很好，哈尔滨没有网点 空格键似乎要坏	3
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.	3
洗完后头发很干燥，超级不喜欢，哎，好假啊	0
可以嘞 玩王者不卡 看书效果好	3
不太干净，房间有味道	5
感觉还行，快递也挺负责的，除了个头小点，其他还好	6
新酒店的内部各方面都不错. 服务也还行. 行李生不会帮客人拿行李, 只能自己拎上拎下那台阶. 最不好的是, 旁边一施工工程(海景房对着), 日夜奋战呀!!! 睡着了, 也会给吵醒! 还有夜间工地汽车喇叭声! 下回最起码也得等这工程完毕才能住.	5
不支持全屏播放；摄像头没有提供闪光灯的支持；TF存储卡不支持热插拔；不支持蓝牙传输功能。	3
我用了这机子有一段时间了，总体感觉还是不错的，显示上够清晰，但是有一点点的暗，问题不大，功能的设计很不错，人性化设计很到位，优点有不少。	3
快递员送货上门，下着雨辛苦了，东西还没用，包装完好，价格实惠。第一次用这个牌子，期待效果。	0
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。	3
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！	1
靠扣我京豆，气死我了	3
配置搭配比较合理 没有明显的鸡肋 散热和做工都不错 键盘设计是亮点 赠品也都比较实用 这个价位的好性价比本本确实不多	3
好几天才收到货，收到货打开发现都是烂的，就像在水里捞上来的一样，从来没给过差评，跟傻感觉联系也没人理，太失望了	6
很好，很喜欢京东的自营所有物品。感谢快递师傅的快速送达。	0
平时看看视频练练瑜伽够用了	3
装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI 装Vista有点慢，而且搞不定激活	3
活动买的，挺划算的，一直用潘婷	0
气死我了，手机玩王者荣耀卡，问怎么处理回答我的都是一样的，真的不如小米。华为手机那么好，做平板电脑真不咋滴还是弄你的手机吧	3
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以	5
质量太差，简直是工作服一次不开心的购物	4
裤子不错，买好几条了。很喜欢	4
京东就是垃圾，产品垃圾、服务垃圾、诚信垃圾！	3
位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。	5
爸爸不在家的时候，小朋友对我说：“妈妈，今天你当爸爸好不好？”	1
刚买就降价。不能忍了。	0
还可以，洗了几次后，感觉头发牢固了，不易掉	0
1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房	5
分辨率很低，看新闻有的图片看不清，机子很重，单手拿一会儿就累，播放高清视频会卡	3
骗人的 我买的是大火龙果 买了3个分别是小中大 还不新鲜 怎么能这样没诚信	6
不是很大，比较甜，不会回购，感觉加运费后不划算。	6
我能不能说下问题，请告诉我，这盖子是不是特么盖错了？怎么让我相信是真是假？就这样忽悠消费者吗？还特么动不动让我自己去打保洁服务电话查真伪！能不能给我解释下包装盒被雨淋了？	0
拉圾 说好的返还钱呢 问客服一个字都不回	0
房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。	5
东西不错，快递也可以，刚收到捣鼓了下没啥问题，机器还是挺漂亮的，希望没有问题吧	3
苹果质量非常好，脆甜可口水份足，久放蔫了也不变质，非常值得购买，物流服务好，送货到家，满意！	6
感觉是假的，室友也买了一套，大家用完的感觉都是头屑超多，头皮痒，买了这么多，还是要果断换别款	0
我们定的是2间高级标准间,住一个晚上,感觉不象4星酒店,3星差不多,房间的硬件一般,好多门上的漆都掉了,没有吹风机没有保险箱,大厅不论是服务员还是高级职员态度都很一般,到是2个老门童态度很好.双人床只给一个早餐,很惨.不过象这种小地方也就这样了,下次不会去住了,378元来说性价比不高.	5
刚收到的货，没一点甜味不说，还有一个是坏的，太失望了	6
买贵了！收货那天才发现裸机华为啇城才1488！给骗的感觉！！？？	3
特别好吃，像冰糖苹果，甜脆水份大。陕西苹果赛过了国外的苹果，比royal gala 好吃多了。	6
服务很不错,房间效果也很好.但为了赶飞机,不知道早餐如何?不过下次还会去住的!	5
太吵，就在高架边上，整晚睡不着	5
前台的服务员对待客人都是不耐烦的样子,会来住酒店的大概都是异地人士,请教一些当地的问题总是会的,态度真是不好;另外,居然没有帮忙电话打车的服务.....;房间及其他设施,总体算是还可以.	5
还可以，不错，喜欢清凉的味道	0
真的很气愤啊 什么东西 不就百把快的东西吗 爷不要了 草 在京东上买过很多东西这是第一次非常气愤的一次评价 2017.1.16买的在京东快递上看老是第三方在投 投这 投着这特么的就签收了 老子东西都没有看到 找客服特么的还叫我去京东客服哪 你这特么的在火上浇油啊 后来人看完评价在买吧 前人的教训 后人少吃亏	4
分辨率太差了，不如手机，不敢给孩子看了。硬件也较差，不能播flash，早知道加几百买华为八核那款了。算了，不退了，重订了个苹果，华为太让人失望了。	3
物流包装都很好！看的出来卖家很用心。苹果?又脆又甜！下次还会来光顾的！	6
服务特别差劲。简直弱爆了！	4
北方人吃北方水果，第一次在网上买，很正宗	6
可以可以一般般可以一般般	3
我买蓝的发深蓝的给我，褪色有点严重洗三遍还有色。	4
帮同事买的，具体好不好我还真不知道。	0
没有mp3，防火墙等一些功能。	3
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点： 1、电池续航能力强 2、无线带n，一般都只带g 3、带麦克风、蓝牙、摄像头 4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布 5、电源适配器小巧（线上还带有绑带）。 总体~值！	3
看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。	1
还可以挺流畅的。预装软件太多。还要慢慢删。对一个用wIFI的平板来说华为会员的各项软件有毛用	3
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~	6
很久以前买了这本书,但是断断续续地抽些篇章来看,所以也一直没有评论.这几天,是按着顺序,从头到尾地看了一遍,觉得很有意思,每篇不长,原来前后是有联系的,这本书应该是顺着来看,比较好的.季羡林的经历很特别,在外国生活了10-11年,苦中有乐,每篇文章短小精悍,不啰嗦,语言朴实但是却能引起同感,真实得不得了,当初想念祖国母亲是真,在外遇到的萍水相逢的人的此生?世事两茫茫?的惆怅与怀念也是真,到了别哥廷根,到瑞士,法国,西贡,香港一路走过来的心里活动都很真切,有游子对祖国的思乡情深,也有对一些现状的描述,轻轻几笔,就让人感到爱与恨,人间的酸甜苦辣尽在其中了.其实我们身边每天都发生各种各样的事情,也有不少萍水相逢的人,在身边的时候是简单得不能再简单,平凡得不能再平凡,但是回忆起来那种平凡的真情,却也是令人感动,回忆起来好像很美好但是也是惆怅的,那种惆怅弥漫在空气中,挥之不去......有坏的和苦的,才能感觉到好和甜,也才是真正的人生吧.也让我们看到了?大家?的平凡而真是的感情世界和成长经历,和普通人一样,也有迷茫,也有机遇,也有异常的艰苦,也有简单的快乐......	1
个人觉得特别假，在天虹超市买的洗发露特别浓稠，京东的倒出来就像参了水进去的，特别的稀 总之假	0
到了，第五次买了买给哥哥的，大小刚刚合穿，下次还会来哦	4
最后一次在京东买东西，快递刚到打开果子是裂开闻去明显有异味，和客服反映问题，客服说他家买东西是没办法退的，。我问怎么处理，他的意思是你活该，谁让你来我这买东西，问他能解决吗，他就不回话了。	6
非常垃圾的手机，使用4天，无缘无故出现排线破损，退换货还不给处理。这不是质量问题是什么？还让我自己去华为厂家检测，我是在你这里买的，关华为鸟事？找你们没用是吧？我是没时间去厂家检测，那就只好投诉咯，我还真不信，使用四天的手机自己出现内部破屏，还不处理	3
才20天，就出现声音变小的症状，特别不好，都别上当了	3
但愿质量不错，第一次买这个品牌。穿一段时间再来评价。	4
有没有超级喜欢这种稠稠酸奶的呢，我是疯狂的迷恋，味蕾能够得到特别的满足，喝了那么多种类的，还是比较中意蒙牛黄桃味的冠益乳，还有黄桃粒，不够喝呀不够喝，爱死了爱死了呢。	6
应急住住而已。很旧了房间，有点贵	5
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。	5
根本够不上五星,充其量四星,五一去大热的天居然不开空调,热的无法睡觉,只好起床就走,可电梯又贼慢,服务态度倒是不错,地理条件也可以,冬天去可能还行.	5
买了很多次水果，这次是最差劲的，不知道放了多久，不新鲜了，出货时没有检查，可以看出库存环境的糟糕，对于品质不能姑息，该差评时绝不手软，希望京东能做好品控，品质是客户忠诚度的保证，像这样的水果应该做极端处理。	6
我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧	5
怎么说呢 这个是给老妈买的老妈习惯安卓的系统没办法呀 看网上都推荐说M3不错 就下手啦，反正国货里面个人还是觉得华为比较靠谱些。但是呢 讲真心话还是觉得mini用着更顺手些 反正华为这方面还是要加强的哈哈哈。 M3的待机时间讲真的确实没宣传那么大 老妈说打消消乐三四个小时就没电啦 希望华为的电池续航能力再强大些 还有传说中的2K屏幕我也没觉得有好好 总之支持下国货啦 希望华为越做越好	3
总体感觉不错,房间很温馨,考虑到丽江温差大,床铺还用了电热毯.服务员态度好,每次进出都会主动打招呼.唯一不足是热水不稳定,空调不够暖和.早餐定在阳光和酒,不知道是否是连锁的,第二天去大理,居然在逛洋人街的时候也看到了阳光和酒的酒吧.不嘈杂还有表演,酒味歌唱都不错.	5
老板，麻烦你看下你邮寄的苹果的什么样子的，能吃嘛，垃圾商家啊，不新鲜水果，怎么吃，还烂了几个，退货	6
买了好多水果，价格实惠，性价比高，口感，很好	6
应该不是真货，首先，闻味道和在商场买的不一样。其次，洗完头之后没有顺滑的感觉，之前用过很多次了，都不是这样。大家不要贪便宜吧	0
看了网上的点评后入住的,服务的确没的说,在其它酒店从未遇到这么贴心的服务。任何一个工作人员都彬彬有理.房间服务响应很快.有小礼物送,有水果送.很不错.有一个小问题:办入住手续时送咖啡,但其实并不是每人都喝的.象我的就浪费了,最好能问一下客人.	5
非常满意，性价比高！很好的一次网购	0
地点和服务都不错：）适合商旅用途～～～～～～～～～	5
还行吧，感觉可以满意。好评！	0
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！	1
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。 很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！	3
很一般呀,这类书,不深刻,全是炒作.	1
这东西送的有啥好评论的。	3
简直就是垃圾。前台服务员态度非常恶劣，还摔房卡。酒店一股发霉的味道。被子是潮湿的。以后打死不会入住此酒店。	5
小，漂亮，铃声大	3
对蒙牛彻底失望！	6
贵宾楼又经过了改造,入住更舒适了,以前只有3个楼面现在有了5个,感觉房间更大了一些.最有特色的还是所处位置的安静,房间隔音还马马虎虎,夜里能听到隔壁的电话声音.但是作为一家五星酒店,怎么可以容忍美容美发部门对客人每天一次的电话骚扰呢?	5
卖家服务态度好，发货速度快，质量不错 ，做工精细尺码准，穿上十分舒适	4
洗发水一直用清扬，清扬洗发水一直在京东购买，是正品，值得购买，快递给力！	0
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!	5
这家垃圾酒店，前台接电话态度超级差，一副不差钱的姿态，哦，对了，肯定不是老板嘛！去哪儿网定的，预定成功短信都收到了，问前台，就是不给办理，也不主动查查原因，老板啊，我给你交钱，你的前台不要啊，简直让人疯了，浪费我时间，让我机场滞留近两个小时	5
体验极差的一次购物！京东昆明库订单出库极其缓慢，而合作的EMS又是快递界的垃圾，昆明到大理300多公里，自己开车三四个小时到。而这个订单的包裹从昆明到大理竟然走了近六天，敢情是赶着马车送过来的？包装密封不严，打开后屏幕上一层灰，还以为是旧的呢！	3
很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持	6
女孩子用似乎稍显大了点儿，而且系统装起来正如传说中的很麻烦．	3
好棒的机器，买给老妈的，大大的一点都不费眼睛。	3
京东自营的就是货真价实！！！	0
没有保护膜十分失望，分辨率稍差，而且感到双11并没有降价！！！	3
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差	3
包装是打开的，竟然还是装反的，条形码也是遮住的，请问这是为什么？！第一次在京东买东西，严重怀疑是假货！！！	0
苹果好吃，水分足，价格比较实惠。	6
很不错，炒鸡完美，味道也很好闻，强力推荐	0
刚买一天就降价，京东越来越不可信了，而且售后一点都不好	0
这个居然是国产的，我以为韩国的呢。本身还行，不过我觉得没有the body shop 家的生姜水洗发水好用，毕竟那是明星产品。所以我每次洗两遍，希望能尽快用掉	0
写的文笔不好，没有看头，那些道理大家都知道。不好。	1
买了不到一个月，黑屏了，然后就再也开不了机！！！！是不是正品？？？？请给个说法！！！！	3
买了2个月黑屏了，说是屏坏了要换新的，一直用华为手机感觉不错，没想到平板这么差。	3
早上订下午就收到，京东送货就是快，苹果好吃	6
个头也太小了，一个*真是坑人，醉了也是	6
机器对焦的方式有些奇怪：当你要快速拍照，完全摁下快门后，它确实会对焦并且很快地拍下照片(最多1,2秒);但是当你先半摁下对焦后，它将花足足两秒钟的时间来完成对焦，而更让人诧异的是，对焦后拍照速度不会有任何提升。这点很让人诧异，所以这很有可能是一个将来会被修复的设计Bug。数字键依旧不能让人满意。	3
脆?，甜，水分足，个大，超值的一次生鲜体验。	6
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！	3
洗完一直掉头发特别严重怀疑是假的	0
顺丰快递服务就是好	2
没有主动提醒起床服务，去机场候机楼不方便。	5
非常**，还京东自营呢，说是20号到，结果25号才到，中间催了好多次，没人理，客服也不管，就知道叫耐心等待！	0
面料不错 穿上很舒服 大小正合适 老公很喜欢/	4
必须给这么底 这么假	0
不知这本书是否有删节，亦或是大量的删节，若真是如此，那就太遗憾了。	1
自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。	3
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。	1
酒后设施还可以房间很大唯一就是窗外景色一般,去机场大概是人少的原因酒店安排了小车送而且司机开的很好,总体感觉还行.	5
今天问了客服中心，回到是这个手机没有数据线:(也就是说中国版的AF51和国外的AF51是两码事。没什么好说的了。要想买个简单点的手机我觉得还是买个200-300元的更实惠。没有数据线，许多功能是毫无意义的。花500-600买它，不太值啊:(	3
不好吃和超市买的差距太大主要火龙果都是生的特别绿	6
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。	5
表弟喜欢于丹的书，买了送给他的。	1
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.	5
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。	5
一个发霉了，另外两个也不新鲜，不敢吃。	6
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因	3
第一次用华为，屏幕好音质一般！	3
不论是产家还是快递的问题，衣服收到的超级不爽。?	4
穿上很舒服 大小合适 面料不错	4
差评，我定31的，他给我发32的，靠	4
用沙宣好多年，这次买到的洗发水和护发素和之前的味道大不一样，效果差别也很大，怀疑是否正品	0
用着很好，快递也给力！支持！	3
很好，一直使用华为的产品	3
值得信赖的产品，一直在京东够买	3
不行，穿了一次就坏了	4
不好。到了已经有一个烂了。而且有些甜有些不甜。下次不买这家的了。	6
现在来评价，平板屏幕颜色不对，全屏只有黄绿色，就是一垃圾	3
618活动买的，非常好用的一款洗发液。	0
还不错，看看电影没问题，价格也不贵	3
沙宣洗护套装修护水养套装，优惠券：快递很快，今天上午10点下单，今天下午3点就到了，快递超快！用的很好，质量还不错。【 yhqld.我爱你/sx 】 复￥制括号内内容。到浏览器中打开领取沙宣20的优惠券	0
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。	5
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。	5
一个字，差差差，只值*	4
真的是我真的多次网上买水果，最失败的一次 尺寸不说 还难吃的不要不要的 希望消费者注意	6
觉得不太好,搞不懂为什么那么畅销.	1
走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...	3
晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制	6
裤子收到了，大小很合身，裤子的料子摸着也不错，很喜欢，以后买衣服还来咱店里买，五星好评，棒棒哒	4
便宜货没好东西，上身穿着正好，下身跟泥马裙子一样	4
假货，假货，假货。重要的事说三遍！！！酒精味特别冲，刺鼻难闻，掉头发。特意去超市验证过。	0
房间的布置还有酒店的环境确实让人感觉物超所值！但是酒店的服务就感觉太没有星级的标准的！感觉什么都是冷冷的！早餐还不错！但是中餐就不怎么样了！不过分量还是可以的！	5
房间很干净，而且安静。设施也不错，特别是洗衣的服务很周到，我告诉他们我第二天早上8点要退房，第二天早上7点40准时把我的衣服送来了。在运城应该是不二的选择了！	5
裤子色差大，质量垃圾，骗子	4
我买的洗发露，给我发的润发乳，联系客服没人理，搞毛线啊，。	0
苹果很新鲜，京东自营的送货就是快！	6
支持国产，期望并不是很高，但是连照相都无法实现，反应迟钝，真的无语，只能退货	3
卡炸了，有时还失灵	3
衣服很不错，尺寸很合适，赞一个	4
但是老是花屏，听筒的效果不好，而且下载的地址不多、非常困难。	3
再一次京东购物，一直在用清扬效果还可以！我家还是相信京东的品质！感叹京东速度，比其他物流都快好多！	0
我住的房间隔音不好.设计有缺陷.万州还有一家四星的国际酒店.好像携程没有协议.	5
中国企业也不容易，到蒙牛通州工厂看了一下，生产线很先进，据介绍奶源90%都是牧场集中养的牛，其余的也是牛拉到奶站集中挤奶的，他们说这些环节没问题。企业在高速发展阶段容易出问题。正在脱胎换骨。中国企业发展迅猛，现在需要和我们生活方式精致化一起提升。坦诚面对公众和媒体不回避问题就会进步	6
昨天晚上订的，今天早上就收到了，物流很快，服务态度还很好，谢谢快递哥	3
衣服质量还不错，老公穿到合适。	4
一般般，不怎么喜欢。	4
样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。	3
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢	5
苹果不怎么大，和别人评价的一样确实小，但确实好吃！嘎嘣脆。	6
上午下单，下午三点就到了，京东物流不得不服，打开还有水珠，刚从冰箱拿出来的一样，挺甜的。	6
坑，不想在京东买东西了，什么优惠套装，结果特么尺寸都不一样，是误导消费者吗	3
今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法：把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学……总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。	1
?随便放了一箱，结果压泵的嘴都压断了，差评，一星都不想给！！！	0
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．	1
赞：地理位置不错，离春熙路近且在府南河边，环境好。早餐很棒！价格合理。憾：设施较陈旧。补充点评 2008年2月11日 ： 性价比很高的酒店！	5
服务态度很好，快递员很尽责。	3
订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。	5
衣服穿起来，身上好痒好痒	4
外观不错，黑边比较严重，刚开始使用后续再评价！	3
北京机场到酒店打表205元.挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。2）标房内没有免费的瓶装水供应。3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。	5
你马28的腰比别人30的都大，	4
蒙牛生命力真强，让我感叹不已!	6
包装盒很不错，还没开始用，但是味道闻起来很好闻，颜色很正，应该是正品	0
大小合适，屏幕清晰，全身金属，性能强劲，关键是国货，性价比高	3
水超级小 用的时候还要先修理一下花洒 售后还说是水压问题 说本来标配都是这样还要自己重新换一个	2
假的，和在屈臣氏买的完全不是一个感觉，用完头痒到不行，用了两次扔了	0
买了很多，感觉比较划算。老公用海飞丝我则用潘婷。呵呵	0
这个很一般，打开第一眼挺好，结果把套子 去掉就大小不一了，而且还有坏的。吃起来的话，仅有的几个大点的还行，那些小的感觉不像富士，味道和大的不一样。总之感觉不如去超市买了。还有要说的就是配送员是个没见过的人，没穿京东制度也没骑京东小车，就一个私人电动车送过来的，感觉有点奇怪。	6
本来是抱着支持国货的态度买的，结果联系人里面“我的群组”下有个“最近联系时间”里面的所有的记录都不能删除，华为客服给出的解决方法是恢复出厂设置！入妮骂，难道我打一个电话恢复一次？？？？	3
东西没问题，下单拿到手还不到8个小时就降了200，你能不能再坑点？真心一分都不想给，以后真不想在京东上买东西了。	3
昨天刚从木棉花回来，比预期的还要好一些，总结如下：1 装修风格 简单＋现代，大小并不局促，洗浴小样比较Q,有浴室拖鞋和浴室电话这点比较赞，建议酒店参照一下香港的一些酒店，可以做成不同装修风格的满足不同客户的需求，比如绿色系列，米色系列， morden 但也绝不昂贵。2 酒店服务 下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3 酒店餐点 中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。宾馆反馈 2008年6月14日 ： 非常感谢阁下对本酒店的支持及建议，目前酒店新增了一些东北菜式，希望下次您能有机会来我们酒店品尝。同时酒店四楼新增了视听、阅读休息廊，希望能在你工作之余带来心情的放松。另有关色系方面我们酒店靠近豪华房的走道窗户边想做些装饰或调整，目前只有五楼作了些改造，三楼、四楼、六楼、七楼目前正在思考中，欢迎您能多给我们提点建议，一经采纳，将会获得我们的提供的神秘礼物哦，我们的家园希望能与您共建！呵呵，再次感谢您的支持，期待您的下次光临。	5
父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.… 1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦	6
屏幕分辨率太差，看的眼晕。。。	3
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。	5
东西不错，性价比可以，下次会考虑购买。。	4
不知道是不是五一期间的缘故，感觉性价比不是很高。住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。浴室小，水压也小，下水不够快。但是地理位置就没得嫌。	5
光盘高速读取时，有些微微发抖的声音； 添加内存不方便，要卸下整个2/3的后盖，拧10个螺丝钉	3
手机很快，屏幕够大，用着很舒服。	3
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。	1
刚买，还没穿，其它看着没啥缺点，不错。	4
苹果很好，每个都很新鲜，没有烂的，以后还会光顾	6
快递超级给力，买了几次了，好吃就是外包装有点太烂了	6
第一次在京东给老爸老妈买果品，没看到实物，照片是老妈拍的。送货很快，次日达。老人说红富士苹果味道不错，花牛有点不好咬，放段日子再吃。个头不算大，也许就是这样？	6
产品根本不是图片中那样！一点绒都没有，有种上当的感觉！	4
便宜。能拍照。支持MP3。	3
使用一段时间评价，华为不错。	3
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多， 2、噪音低，运转基本没什么声音 3、散热好，连续长时间使用温度也不高	3
不要相信花花公子的品牌！赠品、买一送一的都是骗人的！我被坑了！	4
入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!	5
本次618购物很划算，很满意。下次就等双十一了。	0
看起来不错，就是大了要换小点却换不了，物流也是慢得无法想象！以为京东配送。原来物流都是随便的！	4
衣服质量一般，里面的绒太假了，根本不像介绍的那样，不满意。不过物流很快，店家的态度不错	4
SB饭店，不能开发票，专票普票都不能开，只能开军队收据。 大家要报销的可要注意。服务很差。老饭店，没任何竞争优势。 真 坑!	5
息屏还能看一下，亮屏后丑的一逼，巨宽的黑色边框，虚拟按键还要占屏幕一大片面积。产品经理脑子有屎？	3
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了	3
边框有明显凸点，电池盖有划痕，上下两段与电池盖有缝，而且不平整，上下两端高出电池盖。感觉像没装好。	3
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观	3
确实很好，同事说特别特别好！	3
差评，并不是很好用?	0
质量差的没话说，只能认上当了。	4
预装LINUX 我觉得还不如装个DOS。一般新手不会做系统 菜鸟吧会做系统却不知道要重建MBR，说明书全英文， MSI售后只有省会有。	3
很快就收到了，质量非常好，做工精细，款式简单大方非常满意,真的很发货速度非常快	4
第二次购买了，正好最近降价了。不知道和之前***买的是否还是一样。	6
唯一让我不爽的是自提点的工作人员居然告诫(对，就是那种带有教训语气的提醒)我，要我收货人必须用真实姓名，否则伸粉证对不上确认不了不给提货云云。网购十几年就没试过一次收货是要对身分证(和谐)的，收货人姓名`地址`电话号码对上就ok还不是全中国都默认的事，退一步说不让提货还不知道是谁的损失呢。对于这种奇葩的人我也是醉了。	3
裤子质量很好，很柔。也不褪色，穿上去好看又舒服，值得购买。	4
1、所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2、使用才两天，不知怎么搞的开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，过一会才反应过来，关机重起后，又恢复正常。3、主屏显示看不清楚，在室外也是如此。4、按键太硬，操作起来很不舒服！	3
这次买的一点都不面，又脆又硬，差评	6
房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字——烂！劝大家最好别去！	5
媒体功能差，gif不支持重复播放，上网不能显示jpg图像，只能预览gif，遇到大图像文件————准备拔电池重启吧！	3
呵呵，东西挺好的呀，比超市便宜多了哦	0
早餐太垃圾	5
明明说有货，结果送货又没有了。并且也不告诉我，怎么评啊	1
很合适，特价时候秒杀的，哈哈很好心很开心	3
性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?	3
垃圾，超级中的垃圾，裤子是破的	4
产品外包装很好，打开盒子看到拍得整整齐齐的洗发水和护法素，京东快递大哥很好人，态度非常棒！值得推荐，有需要还会来！	0
生产日期都没有，小伙伴们不要上当受骗了，这就说明它的生产程序是有问题的	0
物流超快，下单第二天就到了！用来看电子书和视频很棒！电量也耐用，喜欢！！	3
第一次买这个洗发水，挺好用啊，隔四五天洗头都不会很油，就是不知道用久了还有没这么好	0
不错，反应还可以，价格波动大	3
现在快递告诉我们怎么样索赔 以买几箱直接放一起吃到才知道有烂	6
两天就要充电，不知是给的电池有问题还是待机时间太短！以前那个小灵通都没这么烦！机子速度也不快，再加上图形菜单，更慢了！游戏设计得没意思！显示屏不好看，没有朋友那个TFT的鲜艳！	3
商品实物和网上图片差很远，不是第一次买东西，往次买的基本上都和图片差不多，这款商品实物和图片就不是一个档次的东西，有种上当的感觉。	6
物流快，服务好，苹果好吃，赞一个。	6
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。	3
商品很好很满意，快递很快。	3
实物与网页上描述一样，很好用	3
我开了两个吃都没有什么味道 一丁点甜都没有 请问给好评说好吃的你们是没有味觉吗	6
还不错！面料柔软！很喜欢,质量不错，穿在身上很舒服，个人感觉物超所值	4
预安装的linux不爽！ 没有驱动光盘！ 不爽！ 厚了点，沉了点！	3
不错挺好，就是价格有点小贵	3
很好，已经是第二次买啦，我很喜欢，信赖京东！	0
做工精致，穿上很舒服，我很喜欢	4
裤子跟图片效果不一样	4
快递很快 苹果也好吃 保护的很棒 香香的	6
房间清理得不是狠及时，服务基本到位。周围环境稍有嘈杂，仍是闹中取静的地方。2015是我住的房间，如果下次去还要住这里，“好”就是一个字！！p.s. 对面纽家巷左手第一家小店早餐大饼＋油条＋咸豆浆是人间盛宴，不可或缺	5
一般般。什么都一般般。就这样吧。比较老旧	5
收到货了，没想到和图中的一样的，裤子超赞的，真是棒棒哒！很满意的一次购物呢！	4
钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。	3
就是不送耳机唉，买其他的平板的要送耳机唯独华为的连耳机的没有	3
真正说起来，缺点还是不少的。首先，机器比较重，价格不便宜，然后是键盘手感要差，键盘的布局也不协调。没有键盘灯，喇叭的设计真的很难看。机器因为刚刚拿到手，也不好说什么，其他 的要在实际使用中才清楚	3
味道很好，多汁，价格也便宜，值得拥有，下次还会购买	6
1、价格昂贵，几乎可买同款水货两台，但商务本要的是保障和服务，认了 2、透过软件检测到屏幕的生产日期竟是是 2007.01（同时买的 HT1 则是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黄可见，无语	3
第N次入住了，就是方便去客户那里哈哈。还有啥说的	5
蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！	6
色彩较好！！待机尚可！与同价格机器比，优势明显！	3
快递很快，怎么充电器的头好像不对，感觉不是原装的，而且内存只有11G，不是一次开心购物	3
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。	5
还可以，打王者一点都不卡，追剧也非常之好，我用了两天才来评论，非常不错！	3
第二次购买了，护发素感觉很好用，洗发水一般般，希望这一次洗发水不要让我失望	0
特别酸特别难吃，特别小一个，而且我拍的时候是红心的阿，结果给发了白的，真的很生气，京东挂羊头卖狗肉的毛病啥时候能改了，京东一生黑。	6
牛仔裤质量挺好的，这个季节穿也比较透气，摸着很舒服，配上运动鞋完全可以凸显欧巴的大长腿，哈哈哈哈，以后再看服装还来光顾。	4
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。	3
怎么没有一起发过来呀？？？没货吗？也没交代下。	1
非常满意的一次购物，物流快捷，包装完好无损，非常的新鲜可口，好吃，活动价格非常满意，五星好评！	6
色差太大了 ，快递也够慢的	4
无法下载,太差,希望朋友都不要购买	3
这么大个京东说话不算话，我26号中午12点多订的*块钱，到下午4点多就*块钱了，当时我就联系客服了，他们说我签收就退那*块钱，我当时也下新单了，确实是*，现在签收了不给退了	3
裤子质量很好，布料不错，没色差，大小也合适穿着很舒服 好评！	4
还没装上去，美的货信得过哈哈！不过物流真心麻烦，明明是市区，居然要跑到30公里外收货，对物流无语了，短信发过来，电话打过去居然打不通，这是物流吗？？？	2
做工有瑕疵，不过价格也就这样了，将就穿一个冬季的伙伴可以搞……	4
离机场近，但.....周围什么都没有。 好在设有机场接驳车，酒店旁有一小型超商。	5
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。	1
如果走对路的话，到地铁站步行５－１０分钟．附近有一个吃早茶的饭店，稻香，步行３分钟，吃早茶的，都是当地老年人，早茶味道不错．居住环境，有点象上海的南市区，马路小，附近在施工．步行到旺角，一路体验港人平民生活．房间奇小，淋浴间小，卫生间只有台盆和马桶，床宽９０厘米．这一套房间绝对不超过１０平方米．	5
房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起	5
买亏了，超市比京东还便宜一些	0
买的时候明明广告说送吹风机，收到货没有送，送完了还广告有吹风机，不是诱惑消费吗，差评	0
火龙果烂到无法形容，这如果是在水果店里，能有人来买算见鬼了。一点味道都没有。这是我有网购记录以来，第一次给差评。因为这就是该扔掉的火龙果还给我寄过来了。店里牛逼。这辈子，再也，不会，再在网上买水果。	6
看之前的晒单是挺漂亮的礼盒，可今天收到的是小长方形的呢，估计也是为了快递没这么占地方吧？	0
不好吃，太苦了也不甜，原本想买给儿子吃的，结果儿子吃一口就吐了	6
用了一天还可以不发热，清晰度可以	3
第一次在京东买苹果，299减120活动非常划算，苹果个头基本相符，颜色非常漂亮，每盒有个低于标准的，190克，可以接受。12个5斤半左右，苹果水分足，很甜。希望多搞活动。	6
什么狗屁京东，怎么没有电吹风，买这东西就是冲着送电吹风来的，1星我都不愿意给。	0
附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.	3
今天，宝贝收到了，店家发货很快，这款宝贝款式各方面的都很不， 穿着很舒服也很好看。	4
非常好，比超市便宜多了。。送货速度很快。	6
麻痹，标的比正常的大，以后不买了	4
裤子很好哦 实物与图相符 看着面料做工都不错 喜欢的朋友可以购买哦	4
说是新老包装随机发其实都是老包装，就没有发膜，买了两次了都是这样，介绍上说有其实发来的货都没有，连个客服都没有，弄个什么机器人来糊弄人，欺骗消费者，给一星都是好的了	0
服务一般，环境还可以，位置相对偏僻一些，商务中心的刀子奇快无比。	5
质量很好. 不错.卖家发货挺快的	4
购买了好多次了，价格小贵，口感不错！	6
不好，不建议买	4
酒店坊间很小，陈旧，服务一般吧	5
机子不够稳定，会莫名地出现死机、重启等现象。滑盖滑下后会出现闭合不紧密的情况。来电接通时响应速度慢，要等两秒才能接通电话。视频短片只有15秒。发送短信按CLR取消后，有时会重启。不支持短信群发。无关机闹钟。拍摄出来的短片格式为MJP，电脑上缺少这种文件的相关软件，将视频送到电脑上没有用。支持SD卡，但放入大容量的SD卡，系统会变得非常缓慢。与电脑连机时，手机进入关机状态，拨打该手机会提示“不在服务区”内。自定义的GIF动态动画无法作为桌面或墙纸。	3
不能再差了	5
李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在《巨星梦想学院》中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。	6
性价比不错，支持国货	3
平板还不错，就是快递超慢的，已经超过预计时间3天了才送来，白白等了3天这点很不爽	3
比实体便宜，而且还有赠品，最关键的是送货到家，省去了自己去超市。开了瓶小瓶的用，还不错！图片光线可能不好……	0
很不错的一条牛仔裤哦~颜色很正，穿着又舒服，恰好是我想买的那种，款式有很好，特别适合我的风格，关键是还不掉色！卖家服务态度好，物流给力！下次继续光顾！	4
电源插头接触不好，插卡接触不好一直跳电打电话给客服说联系前台却一直没来，服务态度需改善！	5
裤子不错，因为工作需要，裤子需要的比较多，经常在这家买，质量不错，价格也还比较合理，总体来说还是比较满意的	4
收到速度又快，态度很好，质量不错，手感很好！	4
交通很方便，服务态度不错，就是隔音条件不太好。	5
质量差，不建议购买	4
环境不错，服务也很热心，我定的是一个豪华大床间，房间有点偏小，装修还说得过去，总之还是对得	5
快递快。 味道好已经买了几次了 下次还会继续	0
京东快递送货速度没得说，可是送到的洗发水连个外包装都没有‘直接装塑料袋里了，而且是打开的，还撒出来好多，本来想退货的，觉得太麻烦了，，算了认倒霉吧	0
宝贝收到了，物流很快，裤子质量也很好，朋友也都说不错很喜欢.	4
十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的；服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧烤吃的晚餐，味道不正宗，但价格很便宜，他们那儿的泰山三美还算好吃，比我们第一天找了好远的一家当地鲁菜馆的好吃多了。（泰山三美就是白菜炖豆腐，当地没啥特色菜）	5
1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘 2.没有分区，就一个C盘，重要文件要不停的备份。 3.细节比较粗糙，连接液晶屏的地方，都可以看见电线头。	3
感觉不太像酒店，像旅馆。。。毛巾什么的都比较旧	5
住过最差的桔子酒店，没有之一！！！ 从开始预订的时候备注写了抽烟，然后到地方告诉只能住无窗房！ 紧接着明明能搜到房间号的wifi，但不告诉密码只让了公共无密码WIFI！最搞笑的是尝试了10多分钟终于连上后（开始告诉无法加入网络），速度还不如2G网络，而且还频道掉线！！ 最气愤的是退房：比前面退房的人处理速度要慢了一倍，前台一直对讲机确认退房房间是否有问题。然后离开后发现买的巧克力忘在房间冰箱了，回去确认死活不承认，很无语? 总之彻底颠覆了我对桔子的印象，只能呵呵了	5
分区不合理，不过也算是各个厂商的通病 另外就配置的均衡性来说，显卡是比较明显的短板 拖了整个系统的后腿	3
这是款什么机子呢？从下单到现在才刚刚两个月就是死机状态，而且卡得要死，爱奇艺看电影老是卡机半天，经常卡机，到最后干脆罢工死机了，非常糟糕的一次购物，望大家三思啊	3
个头一般般不是很大的那种，味道还可以，新鲜程度也不错	6
包装还好，没有渗漏，刚买来用了一次感觉香味还行，去油的效果还不知道。	0
为什么收到的货和图片不一样？	0
裤子腰很刺。不知道是做工不行。还是假货	4
硬到可以把牙硌掉。典型的落果，五毛一斤，不能再多了。	6
价格毕竟在这呢，音效好，运行速度快，帮别人买的，试了几天没有质量问题	3
不怎么样，出汗后衣服褪色掉毛。	4
价格太便宜了，物有所值，主要是真的很好用，还没使用，但是一直用这个牌子的，很棒	0
手机质量不错，帮亲戚购买的。	3
差评，色差大，号偏小，根本不能穿，懒得退了	4
好裤子，料子好，尺码正，有小小的弹力，穿着舒服，推荐购买。	4
裤脚不好。实物差太多。差差差评	4
这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫“千寻千寻”的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可以让人沉淀下来的。也难怪乎被导演看上改编成电视剧了。期待下部出版的《紫藤萝》。。。	1
我老婆偷偷自己买的吃的，我没有吃过～	6
太差了，个儿又小而且不新鲜，打开包装我都惊呆了，大家看图吧	6
差了俩块钱没早饭！！！酒店离机场很远！接机班车不准时！！	5
快递晚两天。没有吹风机。说好了送。问客服就说是送完为止。可是页面明明没写。让我提供截图。谁买东西之前还先截图留个证据啊。这是我人生中的第一个差评。生气。	0
配送太慢了，还要找经销商要，没货就别卖呗。	0
一点也不好，穿上有点难受！	4
不是正品，不是正品。 不是正品。 不是正品。上当了！	0
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！	5
牛仔裤颜色挺好看的 喜欢 版型也不错啦 码正好 这次购物很满意 以后有需要再来你家	4
一直再用潘婷，洗发护发都挺好的，这次正好买个套装，真的挺划算的，期待下次活动更精彩	0
不喜欢，电量也不够用！	3
音效可以，双扬声器可以的。	3
隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！~~哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。	6
裤子质量不错，颜色无色差，很修身，做工很好	4
包装精致，造型优美。用着放心。第二次购买。	0
哎，失望，这么大热天火龙果都不知道保鲜，都有点焉了，女友非常失望，你们又要失去买主咯……	6
不太满意，我以为是全黑的，可惜不是	4
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音	5
牌子都没有…无语…一点都不专业	4
优点比较多，外观漂亮，很适合男士使用。缺点，个人使用感觉当滑盖向上退接电话时，距离ok键太近很容易碰到键盘，设计有些欠佳。	3
刚拆开外包装就有一股香味扑鼻而来，是我想要的味道，也是正品，继续关注	0
真的很划算，非常快，非常满意！	0
尺码合适，修身款，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了，很好的卖家，下次有需要，还会来光顾的！	4
衣服收到了，质量和做工都非常满意，大小合适，卖家态度及服务都很周到，还会再次光顾的。衣服很合身，款式很帅气大方，质量不错做工精细，面料也很好，非常满意。	4
已经是第二次入住了,感觉还是相当好的,房间宽敞,明亮,床又大又软又舒服,不过卫生纸的质量好象下降了.下次还住.	5
性价比够好，外观够漂亮，性能够用了，牌子够大了，我心够舒服了	3
统一大小，味道一般，包装很好。	6
你卖什么苹果，全是这种垃圾苹果。别那么黑人好吗？给一星是黑包装的，苹果特别小，一点都不甜。	6
这件裤子不怎么好穿，因为是压胶的。穿着感觉怪怪的！	4
配货的速度越来越慢，送货也是，要考虑下以后要不要在当当上订书了	1
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：） X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错	3
洗过后。有股淡淡的清香。刚烫过发。对头发保护很好	0
拿了第一个削皮的时候里面居然都是坏了的，无语无语啊。。。。外表看不出来，里面民居然是这样的	6
无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了	6
第二次购买了，水果挺新鲜的，个子不大。这个价格算不错了！	6
好好好！物美价廉，值得购买，一如即往的支持京东。。。	0
我订的是318元的,但我觉得240元的风格更好一些,有一张可以半卧的沙发.建议大家订普通间!	5
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你什么的。本书最精华的部分是陈雅琳写的序，倒是真实得多。“请忠于自己所认定的幸福感”，是这本书给我留下印象的唯一一句话。	1
苹果不错，很新鲜、脆甜，包装得很好，虽然有两个没有达到宣传的170克，但其他都是200克以上，可以弥补了	6
基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据“朱先生”编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很“中”，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉思想性不是很高；收获就是学到了几句陕西话，度过了一段还算轻松愉快的时间。给了三星半吧，但不知道怎么给半星，就四星好了。	1
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……	3
早上下的单，下午就送来了，物流棒棒哒。东西很好，拿着玩了会儿游戏，很流畅，这个价位值了。	3
尺码不符标准，严重掉色，勿拍	4
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。	5
吃到第二盒就发现有两只烂了，都保存在冰箱里。唉。	6
这个价格，酒店管理很差，早餐很差，经常有卖淫女KTV小姐出入，还有发类似名片的，恶心！	5
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～	1
还能说点啥，就这样？我的天，开箱惊讶了，这东西我真的是醉了，看看这颜色看看这这褶子	6
送的包包太大了，装我的15寸的本本都放得下；应该改送配套的小包。还需要加送个内胆包就好啦。	3
东西太小了，光有数量没有质量！很失望！	6
好用的洗头水，对于头发少的人是福音啊！！	0
从没见过这幺小的火龙果，竟然好意思说是中果，和小号的苹果差不多大	6
没有想象那么好	4
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈	5
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。	1
火龙果一点都不新鲜，都干了还怎么吃，这种品质还上架，还什么进口水果，这不是骗人吗，最失败的一次生鲜采购，以后也不会再来买了	6
货不对板，又老又小的苹果，跟广告页面完全不符，大家不要买，别上当了！	6
正品，好用，实惠，很满意的一次网购	0
不讲信用，说好的有送洗发水和发膜的，结果就只有两瓶洗发水和一瓶润发乳，其余的都没有	0
华为垃圾牌子永远不买	3
烂成这副恶心的样子我只能说超级无语	6
买了这么多年衣服都是l码修身，自己本身也比较壮，这次回来衣服大好多，而且面料并不是纯棉，穿着并不舒服。很失败	4
没用，好像和图不一样	0
好喜欢公司附近京东的快递大哥~ 昨晚第一次用，味道不、是、很、好，但是控油效果貌似挺好的 为什么一直提示我“输入内容不符合要求，请检查输入内容后重试”！！！！！	0
苹果个头大小不一，烟台苹果卖相是不好的，味道可以淡淡的甜香水足，还会买。包装好，价格一般。	6
怎么不是电信版的？？？我买回来用不了呀？？？怎么办？？？	3
电池太不经用，一天不到就没有电，一次差劲的购物	3
洗完都是头皮屑 不好用的	0
因为在配楼办完手续要拖着行李下楼梯非常不方便，配楼也无人值班钥匙失灵雨夜往返前台换钥匙各种不方便。	5
用了，不错哦，非常的流畅，而且价格也非常的便宜，感谢京东	3
京东最差的一次买水果，全是蔫的。孩子吃了拉肚子。	6
不是真正的华圣苹果?，如果华圣苹果都是你这个味，估计就完蛋了	6
送货速度挺快，可惜刚买完就降价	0
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。	1
当读完全书后，感觉到一种面对战争的真实感，感觉到政权是多么残暴，为了巩固自己的权威难道就可以无休止的草菅人命么？迷龙的死完全是典型的中国政权下的牺牲品，死啦死啦的牺牲是那么的无奈与悲凉。	1
机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大	3
裤子布料挺好的，做工挺不错，洗了不会褪色也不会缩水。物流还行，总体挺满意的	4
颜色不错 穿上很舒服 面料不错	4
个头小点，但是脆甜可口，值得买。	6
产品非常不错，和原机蛮符合的。	3
一箱子三个烂了两个，真是没话说了。	6
品相不太好，有的太小了，口感还行。	6
第一次用，期待效果，活动价比平时便宜了一半	0
是正品 非常棒非常棒非常棒重要的事情说三次 下次还买	0
无红外，下载铃声不便。内存小。	3
很烂的酒店	5
不错，推荐，苹果特别甜而脆，就是个头小点，但不妨碍，特别好吃	6
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。 书的质量还不错。	1
第一次购买潘苹果，甘肃产的，口感属于那种粉粉的，不是脆的，感觉还是陕西那种脆的好吃。	6
还没收到货时价格就降了，然后第二天又降了一次，第三天价格又不一样了，然后申请价格保护还被拒绝。该产品触屏反应较慢	3
这衣服L号的比xxL号的都大，是几个意思，一点都不专业，鬼火死了，只有扔了，建议别买了，坑死了	4
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？	1
型号不标准，质量太差了，不值这个价！	4
好吃呢亲们比我们家这边买的好，个别比较小，快递送货上门，吃起来还是蛮甜的，我们是京东的铁粉了，只要京东上能买的都上网买，方便快捷，服务又好	6
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。	3
没发票，说了要发票的	4
手机电池刚用就特别的热，先用用看，用起来有些担心	3
喜欢猪乐桃的绘本，喜欢那只可爱的猪～这本书讲的是猪乐桃小时候的事情～很温馨，很熟悉，这些事情或多或少都发生在我们的过去，看着书中的文字和画，会想到小时候的趣事～虽然我们的童年已经过去了，但是回忆不会消失～书中的设计很巧妙，而且一些文字用了方格本，让我想到了以前在格子里一笔一划写字，不想现在快笔字代替了那时的认真。真的很想小时候～这本书值得我们每个人去阅读～^_^	1
东西还没用，不知真钾。但是618买的时候说有风筒送的，到头来毛线都没多一根，京东就是做的欺*顾客的行为，不是说在乎那一个风筒。就是心里觉得被人欺*不好受！每次都说处理问题，没有一次能处理好的！京东越来越废了	0
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐	1
东西刚收到，还没有使用，不知道真假，但愿不会失望	0
老品牌用着就是不错，价格还不高。以后就认它了。	0
衣服质量不错，而且款式也好看，给老公买的，他很喜欢，而且上身效果也不错！	4
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	5
昨晚下单今天下午到，快递员说天气热要现场拆封看坏没有才能让我签收，还没吃，晚点再吃	6
收到打开感觉不怎么新鲜！！！但口感还不错！！！	6
还没有用，挺大的3桶，用后再来评论，京东快递非常快，昨天晚上下单今天早上就到了，给快递个赞	0
白色比较容易脏，布料可以，比较舒适	4
多次购买了，性价比很高，京东自营的，质量有保证，物流配送很快，吃着放心！下次还会继续关注！	6
还不错哦。。。。。。。。。。。。	3
给一个星是给送货的，平板还没有用过，我不知为什么华为连发票都没有，容服叫自己下载发票……	3
滋源生姜洗发水，包装完美，多次购买此款家人非常喜欢，京东配送非常快，快递小哥给力。	0
国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！	6
我现在正看四书五经，买了《论语》、《孟子》之后，想买《大学》、《中庸》，后来才知道《大学》《中庸》就是“三礼”之一《礼记》一书中的两篇，所以知道自己很孤陋寡闻了。繁体字，竖排版，纸张还不错。但是也有遗憾，就是换了一回之后，下册封面还是有点破损，希望当当网以后加强流通环节的质量管理，毕竟读者通常都很爱惜书籍，尤其是中华书局的书，品质高雅，有一定收藏价值，有点瑕疵就很不好了。	1
小了，我告诉客服腰围，她们说她们只按号。号很迷人，钱也迷去了。	4
苹果应该没有打蜡，有很香的苹果味，虽然不是每个个头都大，但品质总体令人满意	6
一般，实在不怎么样	4
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！	5
已经买过好几次，东西真的不错，服务也好， 什么都好	4
今日营养小知识，夏季家人胃口差，主食和菜一起食用可以避免因为吃饭太费劲而不爱吃饭，对付不爱吃饭的熊孩子，可以卷在一起，让他一口接一口的吃下去，只是，这道菜虽然爽口，却能量不高，虽然适合夏天食用，但缺少营养，所以，加入牛肉酱，一起吃了牛肉，宝宝们就荤素搭配了，当然，没有牛肉酱也不要紧，再菜中打入一个鸡蛋，加一点点盐，也可以同样美味哦	6
第一次住这家酒店,住的是C房.携程推荐说这家酒店性价比高。380元的价格能在这个区域住到这样的酒店我感觉很满意了，宽带免费市内电话也不收费，早餐也还可以。之前看了网友的点评说前台服务不尽人意，这次感觉还可以呀，基本能做到主动热情周到，个人觉得这就够了，当然如果谁习惯5星级服务，到这里肯定会失望，以这个预算，住这样的房间，受这样的服务，感觉很值！感谢携成的推荐，下次还会住这家	5
很差，很差，分两次送货，第二次等了一个多星期，苹果都坏了，	6
东西收到了，外表有一个都发毛了，不是一般的难吃，一股捂了的味道，一颗星给快递小哥吧	6
收到以后一个发了一点点霉，申请了赔付，另外两个看起来没什么问题。5号收到的，今天9号，一看本来可以的那个火龙果变成这样了。是在通风处放置的。不太满意。也不想退换货了，麻烦。评价提醒一下吧。	6
我住的1113号房门窗的密封性有问题,一个晚上风声鹤立,一宿没停,望酒店尽快查明原因	5
同一地方手机WIFI信号稳定，买的此平板WIFI一直掉线，根本用不了，联系几次客服，没人理会，第一次在京东买东西，服务和淘B的根本没法比，	3
六月二十一号买的，二十二号就降价了，有点不愉快	0
机场接站大巴标识不明显，不易找到，希望能的改进	5
垃圾，拿回来一看盒子是打开过的，没有发票，没有耳机，发票也没有，一分都不想给！	3
裤子很舒服,大小合适,样式不错	4
首先京东自营的尽然不给我发票，这个我要吐槽下，实在是太不仔了，这点不如人意，产品跟描述的都一样还行，包装也蛮简单，做好送个礼品什么的，好像自营产品这点做的不足	0
没效率，一百多人的团竟然让人排队办入住，一个一个弄了几个小时，害得我散客的等了几个小时也办不了入住，服务员，经理态度还不好，真是无语了，以后再也不会选这个酒店了，想住的朋友要慎重选择了，免得气坏身体……	5
看电视很流畅，小孩很喜欢，电池充满电，能看5.6个小时。	3
房间还可以，床和枕头都蛮舒服的，就是靠马路有点吵。总的来说还可以吧，以后去还会继续住的。	5
实在不太好的房间	5
外形简约稳重；做工不错，用料扎实，被我不慎摔过N次了，还进过水，照样很“健康”，按键也很有手感；待机时间一般情况下也有三四天左右，在彩屏手机里算不错了。	3
以前没买过 尝试一下 广告做的很好 实际上没图片看着那么的好 送货快 京东的服务非常非常好	6
吵的无法睡，商场来的广播声声入耳，看上去很脏，不会再去	5
我发现你们是尽整老顾客了。呵呵…	6
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.	3
鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！	6
京东自营的就是快，第二天就到了，很满意	6
味道不错，个子不大，正好避免吃不完	6
质量很好，价格公道，穿起来很帅，材料不错	4
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵	1
机场中转酒店， 价格稍高， 主要是周边配套很欠缺， 晚上到店的附近即无饭店餐馆， 也没有商业设施， 不方便。	5
货收到了，很好，没想到这么快，很满意	0
不满，我就想给差	4
想说这瓶洗发水的质量真不是一般的差，和男朋友洗的头发都是干枯干枯的，对得起这个价格吗？	0
非常不错的酒店，比起国内除上海以外大多数城市的五星级酒店，它的硬软件真可算够格的。性价比高啊。说它地理位置较偏是事实，但第二天对周边环境熟悉了，出行就方便多了，其实走出酒店不多远就是公交车站，有好多条线路通往市区各个地方，而且只要你对酒店在城市的地理位置了解了，外出打的不太会遭斩。吃饭就更不用说了，出门300米左右就是条美食街，包括陶然居在内的许多特色酒楼小吃店比比皆是。到了晚上灯红酒绿好不热闹。唯一欠缺的是附近缺少大型的超市大卖场，我们想购买当地土特产品带回家，需费些功夫。以后来重庆还是会选这家酒店。	5
不是正版的Lee	4
老爹很满意，屏幕够大，拿着打电话像拿着搬砖一样	3
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了	1
你小心了，蒙牛惹不起啊 http:t.cn/zjzDiup	6
垃圾客服！！竟然不给纸质发票！！ 客服人员机器人一样， 说话绕弯根本不解决问题，这样不尊重客户， 京东必死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	3
天呐，苹果非常小，直径连小芒果核大都没有，口感干涩，我觉得路边*一斤的苹果都比这个水分多，要不是生鲜我肯定退货，受不了，太差了！！！！一分都不想给！	6
买家朋友在本店买要三思而后行哦太差太差	4
希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯	6
三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款	3
拍照时总会延时3-5秒.其他操作也有些不便!	3
垃圾东西，1?都不想给。千万别买。歪的一逼。丑的要死，还有酸味	4
*贝很好，很漂亮，值得入手。中午入手到晚上十点钟才评价，玩游戏流畅玩一下午不发热。本人喜欢玩大型游戏，手机上面发热严重才换了这款平板电脑，手机是欧派的手机3200,	3
早就不喝蒙牛了！	6
什么鬼平板 都不平的 两边翘起来	3
看了很久才买的，果然质量不错，穿上大小也合适呢。快递也很快哦。京东的小哥一直都服务很周到，?还会再来	4
一下子买了两箱，对京东绝对的信任阿，可惜一箱好，一箱次是什么意思	6
平板挺好看，速度也很快，小朋友很喜欢。	3
很卡，后悔买了，只能看电视	3
收到苹果，我惊呆了，那叫一个小啊！我一直都很相信京东自营，买到的东西大多也还是很满意的，也就这个苹果了，非常不满意，大的没几个，全都好小。	6
很好，很好吃，这是在京东上买食品觉得最划算的一次，一次就买了两件，推荐购买	6
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝.	6
非常差！，，，，，，，，，无语	4
一般一般一般一般一般	3
送货很及时，洗发水很好！！！！！	0
质量太差 大小不一 每箱12个就有两个坏的 无语	6
小瓶的潘婷绝对是假货，味道根本不对，洗的时候也不滑！	0
4月1日下单购买。使用一个月多点。从5月7日开始，手机发热，有烫手感觉。这个手机只用来打电话，发短信。。还安装了一个微信（微信基本不用）。第一次买华为。感觉很次	3
苹果颗粒均匀，色泽漂亮，拿到手还是冷的，保鲜做的好，没有一个有伤痕的，味道很好！吃了再来买！	6
衣服收到后超级好，穿上很有型，这个价钱买这件衣服很值而且卖家服务态度也很好，物流很快，总之这次购物很开森	4
特意用了些日子再来评价，真的是太恶心了，全是头屑	0
环境没有想象中的好，外面看着很豪华，室内装修一般，和其五星级标准有一定距离！！！	5
酒店外面的马路正在封路大维修，出入非常不方便！房间隔音不好！网速白天还可以、晚上很慢！最不好的是整个厕所及洗浴间是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，并且磨沙中间还有几条透明缝隙。如果有异性客人来访，根本是不可能上厕所及洗浴的。房间里只有一张椅子，没有小桌子，来访客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床头的小柜子上。但这时候大家要千万小心！！！这小柜子很少，柜子上还放了一本相对比较大酒店的介绍。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介绍书上。你就不好意思了。那怕只是湿了好几页的边。你都要赔偿20元！	5
个头不是很大 但是味道很脆很甜 还是性价比很高的	6
酒店很干净，服务员态度可以。卫生间小了一点。酒店位置在闹市，比较方便。早餐也比较丰富，吃的满意。建议酒店增加一些宣传西塘的资料，并在酒店名片后面，简要指明到西塘的行车路线或公交路线/时刻表，以方便游客。	5
裤子的质量真的不错，值得表扬！	4
这样小小的苹果满大街都是而且价钱比你们便宜	6
质量太差了，还没有穿到一个星期就开始烂了，要退货啊	4
太差了，三个有两个是烂的，还有一个也是很不新鲜的，个头也不是很大，也没有客服，没地方联系，只能发什么货来就接什么货，太坑！还是不要在网上买这些，发来烂的也只能接受烂的！失望	6
一买就掉价，还什么都不送	3
物流一流的快，配送员态度良好，好评。	0
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。	5
苹果不新鲜。。。不新鲜，不新鲜。昨天下午吃了一个肚子难受了一下午	6
用了半个月，没磕没碰，屏幕上就有好大一块红斑，质量太次，外金属边框音量键附近鼓起好大一块。	3
货已经收到了，实物与图片一致，包装的很好，质量也不错给个好评。	4
以前就用过沙宣这个牌子的洗发水，可是因为价格有点告所以一直没舍得用。这次看见京东大促销，就毫不犹豫的买了一套。一个盒子装，虽然50MI的实物感觉好小，但是也很不错哦！划算的很哦！可以用一段时间了…	0
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！	3
垃圾服务！一星都不值！	0
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补充点评 2008年8月11日 ： 周围吃东西的地方比较少。	5
衣服不错，，款式也适合年轻人穿	4
收到宝贝超级好，用后头发丝滑，柔顺，味道非常香	0
味道很棒，包装也挺好的，就是太小了，配送员态度很好	6
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.	3
不爱出泡沫，好像不太好用，以前也没用过这个牌子	0
发短信记载和通电话记载还是廷好的。	3
1、酒店的空调太差完全没有冷死，折腾了一个晚上最后酒店没办法解决只有拿风扇来代替。 2、周边环境出行方便，旁边街就是美食街，不过会特别闹，如果怕闹的朋友建议不要选择，早上不到7点就被街边各种噪音吵醒。 3、酒店设施很陈旧，我们住的四间都是标间房间特别小，地毯很脏，枕头超级软，睡下去就是平的了。	5
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。	1
不错，不错，不错，不错?	3
水准大降。尤其是服务水准，根本看不出是星级宾馆，以后大概不会再来住了。	5
此酒店比较小气，热水和空调有时间限制，就连酒店大厅也是如此，在旅行空闲时享受不到舒适的环境，每次回宾馆后都要进行很多次交涉，对于此事很是失望；不过值得表扬的是，服务态度相当不错，称得上五级水准。	5
酒店人气不足，比较旧，免费早餐不好意思再提啥要求了总之很单调乏味，其他酒店方面还ok，今后还会去住。	5
差评。买错了申请退货。没人回复。	4
这个被扒光了衣服，一身褶子，满脸斑的是什么鬼！	6
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！	3
这条裤子穿着很舒服，外形也很好看，客服的服务态度也不错，总的来说，是一次难得的购物体验	4
周六到西山去采橘子,路过这家酒店的时候就觉得应该不错的,采好橘子回来天也晚了,就临时决定住在这里,因为到了他们家门口才通过携程预定,大堂在没收到信息的时候通过携程的电话确认就先帮我们办了入住手续,感觉服务还不错.定的是他们家的非湖景套房,房间很大,床是2MX2M的,设施蛮齐全,标房在周末都住满了,套房的入住率好象不是很高的.值得推荐的是他们家的几个看得到太湖的大露台,一个可以看见大桥的中餐厅.吃早餐的西餐厅也能看到点太湖风景,整体感觉还是很好的,想看看湖景,散散心的朋友住在这里绝对适合,他们家没挂星,但设施是按五星标准配置,环境幽静,服务员看到客人都会打招呼,比较满意!	5
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vista home edition，省下几百OEM的系统费用；买了个2g ddr2 800的金士顿内存插上，兼容性不错	3
蒙牛真的很牛	6
什么玩意，两天洗一次头，用了头皮都痒死了！用沙宣十多年了，从没出现这种情况，强烈指控这个京东卖的是假货！	0
很失望，感觉兑水了，以前朋友在实店拿过一瓶来用明显不一样，第一次在京东买东西，以后不会再来	0
一般般，不太好，反正是乱七八糟的买	6
此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越来越多听见关于黑亚当夏娃的议论了。耐着性子读完它吧，挺有意思的呢。	1
拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离	1
还不错，挺快的	3
五星的价格，三星的感觉。这家酒店除了位置，其他感觉比三星级酒店强不了多少。没有像样的大堂，也有没有一流的硬件设施，与700多的价格不相符。	5
京东很给力，送货及时，手机价格很给力，性价比没的说	3
在京东买了两次水果真的不好，这个火龙果不新鲜，而且很小个，有点失望	6
垃圾里面都是坏的号码还不对	4
越洗越油，根本洗不干净，手上头发上都滑滑的，太差了	0
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！	1
蒙牛真不行！	6
裤子很好看，质量也不错，这个价格也挺便宜的，在店里面这种质量得好几百呢，总之很满意	4
这次买的洗发水 怎么用了后头皮痒 还有头屑 一下下单的还有另外两瓶 欧莱雅的 怎么用了后头皮痒 还有头屑	0
不好用，不洗还好，用了这个洗发水，头发更油，吹干了，头发都是油油的，我本来就不是油性头发，用了反而糟糕。还那么贵	0
画面细腻，音效好，使用流畅，物流给力	3
地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路客的钱，价格狂贵。好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。结帐时，前台都是实习生，业务不熟练，速度不快，差点误了火车。另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。	5
买完一个星期瞬*，我真的服。	0
我只花了三个晚上就书全部粗略地看完了，看完后我又把书借给我的小姑子看，因为书上的很多方法和观念我觉得挺对的，所以把书借给小姑看，希望对她帮助。总体来说，书的内容是不错，不会枯黄，你甚至可以当做小说来看，写得也挺有趣的。当然书上的观点有些还是蛮好的，让自己将来母乳喂养更多了些了解，不至于出现问题时不知道处理。	1
这家酒店不错,大堂很气派,服务很热情,下次还住这里	5
做工都很好，大小合适，穿上很舒服，真是物超所值	4
共6个、少的一个当然是我们吃了，味道甜、脆、好吃、主要是当天拍下午就送到了，信得过的京东，有保障！	6
预定酒店很顺利。离西街较远，房间很有特色，古色古香，下次去阳朔再住这里	5
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在15：00前联系，不联系就从你信用卡里扣钱。我订了2间房，3个早餐，由于青岛天气的原因，我的朋友没去成，我在下午4点半取消了一个房间和2个早餐，但是结帐时却收我2份早餐钱。我已经在下午通知携程了，携程也答复我通知酒店了。可酒店前台就是不承认收到通知，我不在乎那60元，是觉得态度真的不能理解。但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。	5
性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。	3
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻	3
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活	1
不满意！照片与商品不符！照片上只盖过膝盖！而穿上太长了！	4
房间还是可以的,但是温泉的团队客人实在太多,跟每个池子都象下馄饨,吵吵闹闹,不象在享受了.下午去问:人多,晚上去还是人多,第二天一开门就去,人很少,半小时后,不得了,象老式公共浴室,人满为患,团队的大巴士来了!!!	5
颜色相差太大。质量一般。码子偏小	4
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！	5
从来没给京东一星评价，这次要给一星，苹果味道不好 不说，包装和苹果表皮还有股水果的果霉味，除了外包装外其他都让人不满意！	6
牛仔裤收到，大小合适，穿上很帅气，质量也不错，舒服又得体，喜欢！	4
东西很好，家里人用着都说好。	2
底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。 换内存比较麻烦，因为底座没有螺丝的。得把喇叭那那条拆了然后把键盘取出来才能装内存。 面板和键盘处收集指纹满严重的。	3
服务不好，前台接待服务冷漠，咨询一下送机时间都不耐心解释，本来定的标间，还要给改成大床房，并说送个送机服务，感觉还是大公司的官僚作风。	5
地理位置较优越，房间内干净整洁，不能说很安静但出门在外凡事不能太叫真，隔音还是可以的，可以考虑无烟楼层的房间较安静，总台小姐的服务态度还是可以的，外出旅游住宿可以建议考虑此酒店，去王兴记吃虾肉馄饨或去三凤桥买酱排骨还是很方便的，谢谢！	5
地毯有异味	5
刚买的就降了200 不开心	3
穿着不太舒服 裤子也大了	4
水果不错，甜，脆，好吃，女儿每天必吃	6
双11的价格和现在比差价20一件要求退款	4
我是无语，裤子一下从*降到*？让我们买过的什么感受？我是不想说了，服务态度过于生硬，完全应付，什么好评*？缺你那*，裤子瞬间降价，裤子质量一般般，有何意思	4
一直在关注S500，刚刚入手这只机子。内屏虽然是26W色的，但是小了一点点。软件反映速度慢！开机要按好长时间，有点不习惯了！短信铃声太小的大小不能单独调的？日前的铃声我平时听不到啊！	3
送货挺快。吃着挺脆的。感觉不是特别大。反正吃着挺好。	6
很一般，价格不高，但设备差！	5
说又脆又甜的，真是不知道怎么评价出来的，既不是脆苹果，也不是面苹果。有嚼劲，口感真的与众不同，只能呵呵了	6
飞机声太大，隔音效果不好，太吵啦	5
10寸太大，7寸太小，8寸正好，实付玖伍捌，画质满意，使用流畅，音效ok，我要求不高，你值得拥有，这个可以有。	3
应该挺好的，给爸妈直接寄过去了	6
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有	1
用了，很好，就是物流太差	0
外屏无时间显示！下载速度不快！有些彩信发出的效果不好！内置游戏乏味！无更换彩壳功能！无手写功能！无MP3功能！无录音功能！无收音功能！无法外接存储卡！无红外和蓝牙功能！JAVA不是2.0版本的！WAP上网贵	3
外形很酷，再配上黑色很有个性，可以播MP3，可手写，发短信很方便，64和弦铃声很好听，功能也比较全面	3
指纹解锁很快，系统很流畅，音质非常好，4G运行内存剩下2.5G，平板内存系统占的有点多哈，电池很耐用，第一次用京东买东西，在我这里京东快递比顺丰还快。遇到搞活动买的，什么也没送（有一张膜），打4分吧，留一分代表有进步的空间	3
小 ,有一个还发霉了，我一个都没吃。全扔了。	6
苹果冷藏的蛮新鲜的，大小均匀，口感清脆很好吃，京东发货快服务好！	6
我现在使用6270也有半年多时间了，确实有很多地方让我个人觉得非常失望。在购机的那天（4月8日）查版本，不是3.69版，就当场给刷成3.69。因为有很多朋友说这版本稳定，可是用了并非如此。本月8号去NOKIA专卖把版本刷成3.81，依然还是失望。刷机的时候KF态度很好，我非常满意，但6270让我太失望。也许仅仅是这款机的失败，并非NOKIA本身。1，滑盖的跷跷板，新机拿在手里的时候朋友就问“你这水货吧？好多钱？”听了想死，我NOKIA专卖买的行货。2，中间的导航键掉漆，特别的打眼。用了才半年时间，就开始掉了，真想把它全部刮掉，满脸的麻子。3，两个扬声器，大大的显示屏，却是配了BL-5C（970mA）的电池。很不经用，就像庞大的身体，却患有先天性心脏病。为此我总带着一块备用电池在身上。4，如果你没有用过6270，那你肯定不知道它有白屏的习惯。此机原本没有“化妆镜”功能，却要自己显能耐，搞起土不土洋不洋的。还有其它的小毛病可以采取一些办法解决的我就不细说了，如MP3播放器显示乱码歌名，扩展卡里的资料存多了后慢的出奇。而且通过蓝牙接受到的文件不能直接储存到卡上，而要我们人为的转存到扩展卡，为此限制了最大文件接受不得超过11M。忘了还有一点最恶心的，那就是录象的时候，色彩差得死不算，还有好多锯齿，看着就没兴趣继续录下去，扫兴！ 照相的时候静止效果还可以，但如果要抓怕那简直不知道照的是什么。	3
唯一不喜欢的就是那里的菜偏咸。总体还不错，最喜欢的就是有去机场的班车了。	5
这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别是前台人员，服务周到。总体来说这家酒店很不错。规模虽不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特别是服务的素质很高，服务很细心。让我住得满意。我认为是我们出门在外住店的理想选择。	5
裤子还凑活有点太古板	4
第二次购买这家苹果 打开后和第一次天壤之别 24 个 烂了一半 沟通希望重新邮寄12 个 对方 又是 客服 又是 打工的 直接和稀泥 这样的态度京东缺失自己砸自己的品牌 ，第一次质量个头好 第二次一塌糊涂 失望	6
感觉还不错，看剧效果很好，带出去看个资料也方便	3
差评 超级差评 为什么会从泵上流出来 真怀疑是不是假的	0
确实超值，值得购买，想买的赶紧买。不要犹豫，不要纠结	4
全程冷链运输，包装很好，果鲜味甜脆。	6
用了一次没什么效果，，还这么贵，，无语了，，	0
屏幕分辨率太低了，看电视刷朋友圈不清晰有很强的颗粒感，照相也模糊，平板用起来倒是不卡，5V1A的充电器要充4个多小时才能充满电，性价比不高	3
包装很不满意，瓶体有磨损痕迹	0
不好用，没有小米好用！关键没有合盖息屏。只有一个开关键锁屏和亮屏，太他娘的OUT了！	3
还没用，根据同次购买的，推断 亦为假货	0
开机试用了下，感觉很不错！赠送的配件也都很好！包装精美，配件齐全，而且自带保护膜，算是认真对待消费者了！	3
还行，音质不错，就是看视频画面只能超清，不太理想	3
凭什么不让验货，凭什么不让验货，凭什么不让验货。还必须签收，说有什么问题让找售后。到底是京东明文这么规定还是快递不愿意让验货。	3
差。 差。差。我的订单买的是黑色的裤子。结果给我发个个性条纹的。想知道工作人员是个什么样的服务态度。我可真是服了。	4
第一次在网上买苹果吃着很甜吃完下次再来！！！	6
第一次用沙宣，不知道是不是正品。用着看。	0
京东真特么恶心。618整出个套装欺骗消费者。明显的假货！！！真可笑，这么大平台卖假货竟然没人管，我就呵呵了。以前在1号dian买的都挺正常的，也不知道那天哪根筋搭错了在这狗屁京东买了。抵制假货，卸载京东！垃圾！！还是1号dian靠谱！而且价格还比京东便宜。	0
很好，618价格实惠，买了很多东西，京东快递也靠谱！现在家里东西都在京东买了！	6
收到快递，箱子烂了，洗发水也漏了。找客服，也没有个说法。第一次差评。	0
质量差，粘毛，不值这个价	4
货已收到，很满意，我这么胖的人穿起来也很有型，不错，会继续光顾的	4
一般，衣服感觉容易变形！	4
不好用 感觉跟没洗一样。。。。太垃圾了。。。差评不能再差评了！！！！！	0
好评，客服态度很好，物流也很快。裤子也很好	4
一点都不好，特别卡，不好用！今天买来十来天了，现在已经冲不进去电了	3
假货！超级不满意的购物体验！ 明明提交订单时显示赠送吹风机，但是实际没收到！然后第二天醒来，就没了这个界面。	0
山项游泳池的清泉碧水印象深刻。餐厅不错，从外面玩一天回来晚上九点半还有吃的，最稀饭萝卜干炒鸡蛋，味道好而且价格公道，卡卡~从此爱上闽西。。	5
卫生间打扫不干净，有异味。房间无线网络也不行。	5
6.18买的，价格自不必说，肯定是让人心爽的价格。一直选择京东自营，因为够快?沙宣也是老牌子了，用着不错，评论有人说漏液了，我没遇见哦，放心购买吧。	0
总体感觉还算不错 环境也还算可以 下次有机会可能还来	5
还以为有炫灯的，哪知道没有，有什么问题直接客服吧，kfmm还是挺有礼貌的	3
裤子的质量很好的，摸着很舒服，良心卖家，很不错的裤子，建议大家购买	4
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量往前。把这本书推荐给我的朋友们，相信他们也一样热爱，就像我热爱这本书一样。	1
挺好的 虽然分辨率不高 但也在意料之中 其他的都挺好 打算给爸爸打打游戏	3
苹果不是很大，但已经ok了。口感还不错，挺脆的，甜度也ok	6
步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像《步步惊心》这样细腻的文字，宏大的历史背景，精致的景物描写，真的是言情小说里不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。	1
很清凉！！年中买这次用到明年了，买太多啦！！	0
还没来得及吃。。。应该不错。京东自营的，就是麻利	6
京东下单果然快！上午七八点买的 下午五点到的！果断好评	3
买了就降价，不过给我保价了很划算，而且很好，我喜欢	0
做工还不错 键盘也挺好的 散热相当的好 风扇声音不是很大 可以接受 C盘220多个G D盘10G F盘是1G 我狂汗 用ADDS可以解决 不会影响到预装操作系统	3
物流速度快，质量还不错	3
位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。	5
垃圾产品，问题多多，谁买谁后悔	3
拆包送？把我一个订单拆成七个！厉害了，我的哥！	6
假货，假货，假货，没法用?	0
使用效果还好，就是一个大版的华为手机，流畅。	3
这还买的水果一点都不满意，坏得太多，不是碰坏的，本身坏了，	6
机子不错 就是 tf卡和sim卡 只能二选一的用…	3
垃圾电脑，希望大家都不要买，我买了一个月，修了一个月，现在东西被搞丢了，无法理解。	3
水果很新鲜，重点评价一下快递小哥，服务态度非常好，非常细心，水果送到够当着我的面一个一个给我检查，看有没有坏的，很感动，京东能有这样的配送员，真的非常有眼光。赞赞赞	6
送来打开耳机都没有 空的耳机盒盒 真的是醉了	3
这款看电视玩王者荣耀都不错，有时间会卡一点。内存及时清理，但是还不错，各种学习软件都可以安装。只是分辨率有点低。	3
一直使用沙宣，都在京东购物，挺好用，还送几个小的,出差带着很方便	0
价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动非常方便！	3
首先我来说一下前台，我电话三次确认，我说我做的机场大巴，然后在哪里等你们的车，前台果断告诉我你下车了在十二号等就可以，我等了半小时没车，又去确认，一个男生服务员告诉我在一楼坐，当时真的恨不得一巴掌上去，接着来到酒店，因为一些原因求助于前台，派了一个卫生大妈上来，态度很差，差点吵起来，接着说一下这个酒店是多么的脏，床单脏，太子脏，坐便器还有黄色尿渍，疯癫呢，三百块的酒店估计不如一百块的招待所，要不是因为其他机场酒店没订到，绝对不会住在这里，奉劝大家也别住这里，太差了，希望这段话主管可以看到，管理真的相当的差，应该引起重视	5
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？	1
晕,本来给四星的,结果网页出错,发表出来变一星了	1
差评差评差评 衣服都是烂的	4
前台服务员表情太生硬，没有微笑服务	5
苹果不错，很喜欢，味道很好，包装也很好，送货也特别快，很是喜欢，还会再入手	6
苹果个头不大，味道可以。价格便宜。	6
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！	1
两年前住过一次，这次因航班延误又来住的，除了离机场近其他全部不好，地毯很脏，无烟楼层烟味很重，总台接线员服务态度极差	5
正不正品不知道，反正不好，洗了还会头痒。	0
店家很耐心，服务周到满意，就是安装工换了个墙上插座收50，把j旧的热水器拆下来，收了30，换了2跟管子收了40，120就这样没了	2
手机买2个月就坏了，视频讲话别人听不见，肯定不是正品，假货！举报315	3
屏幕清晰，音效真是超赞！系统也还流畅。摄像是渣，不过对我没有影响，不用平板拍照。总之物超所值！	3
好不错哦，送货快有保障相信京东。。。。	3
主要为去机场方便，别的不要要求就可以	5
酒店的服务非常好，对待客人像对待家人一样。我是12月23日到27日在酒店住了4个晚上，可以说每晚都有事情发生（先声明事情都是我引起的不是酒店），但酒店每件事都处理的很好，让我觉的很温暖。23日入住时，行李员引导我进房间，并主动帮我检查所有的设施是否正常，结果发现床头灯不亮，于是立即找来房间服务员帮我检查修理，2分钟后一切正常了。要是别的酒店行李员，肯定会放下行李就走了。24日晚，我想泡功夫茶，结果发现有个茶杯不太干净，有点生气，所以就写了个字条留给房间服务生，可是第二天，也就是25日晚上回来，发现茶几上有一个果盘和一封道歉信，是房悟经理亲笔写的，很诚恳，让我也很感动。当即我就决定再泡一次功夫茶。可不巧，25日这晚当我要泡茶时我把茶碗盖打破了，闽南人泡茶不是用茶壶而是我们泡八宝茶的那种茶碗，没有盖茶又泡不成了，遗憾之余还觉得有点愧疚。所以我又留了张字条给房间服务员，表示我会赔偿。但第二天晚上我回到房间，又发现了一封信，酒店表示让我免赔，还非常贴心的问我是否划伤了手，并放了两片创可贴在信封里，当时的我，眼泪一下就出来了，只有妈妈会做的事，想不到在远离家乡的厦门也有人为我做。除此以外，酒店还送了圣诞礼物和贺卡，如果有人打电话到房间我没在房间不能接，酒店也会留下字条告知来电话的人的姓氏和联系方式，我觉得真的很到位，很贴心。这是我住的服务最好的酒店，比5星级的酒店还好，因为他们是出于真心的，而非程式化的服务。下次肯定还去住。	5
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ[已脱敏]	5
收到的时候包装居然有个洞，其他的目前没什么问题	3
质量太差，尺码不符合，我买其它33的都穿的，这个穿不上，我去，在也不到网上买东西了。	4
还领鲜一步，怎么不去死呢！一个个的长得歪瓜裂枣的，有异味不说还很脏！这也好意思拿来卖给顾客，真不知道是安的什么良心。	6
团的，两个750ml，还送了两个100ml，正好旅行带着，方便，日期很新	0
清扬这款之前用过觉得还可以，味道也比较喜欢，这次这个希望用起来也效果比较好吧，活动买的一共算起来还是比较划算的，	0
刚到还在用，机子不错，手感不怎么样。	3
很差，超市一块一斤的苹果，水果还是实体店的好。	6
说实话真的没有之前我在实体店买的华为x1好，这部还是华为x2呢。总感觉速度很慢，会卡顿，本想换或退的，但是无奈回老家了。也不知道是不是人家退回来的机子然后又再重新发给我的。	3
直坑我20元丶什么信誉啊？第一次也是最后一次吧！	4
内存只有1G，小了点，自己又买了根2G KST667装上 主板是SIS芯片组	3
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！	1
发膜是用过的，旧货。京东做这么差劲的事了吗？	0
cup强大，做工不错，thinkpad R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！	3
怎么起毛啊！垃圾	4
酒店环境不错，自助早餐品种丰富，值得一去。	5
运行速度快，音质上乘，时尚，美观，清晰度高，华为国产品牌，我的最爱。	3
一如既往的支持，日期也很够，可以用好久了	0
散热一般，鼠标有点小。 最大的问题是第一次开机就听到底部有一个风扇的声音不正常，特别响！ 打电话到京东客服，给我推到华硕的客服去了。。。 用手按了按，发现就是风扇的声音，还不知道怎么解决呢！	3
衣服看着还可以，还没有穿。特别是快递小哥服务热情很不错，大冷天的送快递辛苦了.	4
第一次京东买水果，所谓的中果都没有手掌大，有些失望，一星是给快递员的！	6
打开包装，屏占比真小！一圈黑边！用了一天，卡了三四次！！退货又太麻烦！不建议持有	3
太好吃了，像我老婆那么挑剔水果的人都让我再次购买，就知道了	6
京东自营商品送货速度就是快！服务态度也很好！商品质量不错！第二次购买了，自己用着还可以吧！	0
很一般，就那样了不是很好	4
别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！	6
外表光鲜，爽脆多汁；洗洗干净，舍不得削皮了。	6
初次入住京华大酒店感觉大堂非常的靓丽，房间够大非常整洁。东芝液晶电视，HBO。酒店三楼中餐厅的扬州狮子头爽嫩滑口。酒店出门就是商业中心，步行至瘦西湖也就10多分钟。	5
老妈蛮喜欢。	3
房间地毯很脏，	5
面料很好，颜色纯正，大小合适，穿着也很舒服，很不错的一次购物体验	4
不支持u盘，在产品介绍中也不写清楚，太坑人了，差评	3
京东自营这款99元的清扬洗发水是假货。经仔细比对后，发现和正规超市的不一样，大家谨慎购买。	0
这次苹果不怎么好，但是京东的售后没话说。还会继续支持京东的。	6
刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！	6
边框有瑕疵～～～～不知道是不是翻新的	3
现在京东跟以前真是没办法比，利益驱使一切，和我在超市买的就不是一品次，洗完竟然有头皮屑，一天就开始痒，差评差评差差差差差评	0
裤子很有型，比较满意，修身又不失时尚，不错比较满意的网购。	4
地点非常好，购物方便。店内布置较温馨，早餐不错，房间干净，服务态度也好。缺点就是不隔音，房门就跟没有一样，楼道的动静全能听见，望能改进。	5
没有16G的内存，运行内存也不够，只有1.5G，有点假	3
超级迷你袖珍火龙果，还坏了一个，白对你们这么信任了，以次充好！！！大家千万别买，品质不如超市里！	6
这款是京东快递最慢的一次	0
这款苹果性价比非常的差，苹果小，然后呢又不红，我看外面的话也这个苹果也就卖个两块钱一斤，最多了吧，说一声啊，购买请谨慎	6
搞活动买的挺划算的，一直用这个牌子	0
太差了，坏了都找不到售后服务的地方，打电话要不是空号要不是打错了，我真不知道这也叫公司现在大家小心了，买了你会后悔的	3
苹果甜，冷藏的真好。送到家打开看看，都还有水珠。价格适中，不算便宜。	6
烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。	3
以前用的海飞丝丝质柔滑，这次换了沙宣，感觉用起来比海飞丝略好，注 我用洗发水的感觉从冲洗沫子时候是不是顺滑来的。二是这个沙宣的味儿个人比较喜欢，似乎和若干年以前的飘柔一个味儿。不明白宝洁为什么老换味儿，让你不知所踪，感觉不爽。以后用不用就看它味儿变不变了。	0
本人非常不喜欢评价，但是这箱苹果我必须评，买下已经超过13天了，竟然没有一颗有坏的迹象还跟第一天一样，我是不敢吃了，必须是打蜡的	6
我觉得清扬洗了很好，不油不腻，很清爽，又不干燥樱花的味道很好，很清香，很迷人我一直在用是樱花的，洗了头皮一点都不痒	0
我都以为发错货了呢！哎呀！太不理想啦！直筒的肥大的很！和图片简直两个东西、送人穿啦	4
我不明白哪来的那么多好评，还是说我运气差发了台破机，画面一点都不清晰，看电影看电视剧人物都是模糊的。	3
这洗发水质量真是没有最差，只有更差！绝对不是真品！用过后总是出现头皮发痒、头屑等问题！	0
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。	1
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！	5
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．	5
产品很好，物流配送快	3
虽然家里用不到 但商家的服务态度 超级棒！赞！	2
一分给京东，越来越垃圾了	0
用了头皮痒，头皮屑多。买了两瓶，自己一瓶，朋友一瓶，都是同样的问题。后悔死了。京东这么多好评，是不是刷来的？	0
给儿子买的，他很喜欢。还行吧	3
不错 质量很好 好开心给别人买的	4
质量非常的好。面料做工也相当不错。	4
用到百分之15的电充了三个半钟才充满，太慢了点，京东自营就不送钢化膜吗？不送皮套吗？Tmd都拆散来零卖的，别的店送的东西多呢？早知道不在这里买的，感觉不爽。	3
买好第二天就便宜了*，不开心	0
不错、挺满意的、买了两件、速递也快	4
电子产品一直信任京东，昨晚下的单中午就到了，快的，后期使用后再追加评论！	3
第一间进住的房间都是烟味，地毡上还有好几个香烟灰，后来换了另外一间气味没那麽重！建议酒店清洁卫生必须注意，及最好有非吸烟楼层	5
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……其余都很好。相当满意。	5
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？	0
感觉挺不错。给个满分。以资鼓励。	4
六个火龙果烂了两个！！！果特别小，绝对上当了。	6
第二次买了，这次一下子买了三个，打六折，超级合适，用着也超级好用	0
不咋滴，常断流，连上wifi几分钟都还接不上线。电池不耐用，只用个微信正常聊天，看个新闻，一天加起来也就3小时左右，也用不了两三天。最大烦恼还是常断流，工作常中断。	3
没有数据线,我这款手机经常死机,应该是软件有问题.售后服务不行,这款手机现在在我家睡觉!	3
本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇 蒙牛，彻底886 哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。 蒙牛企划部就一帮脑残,请 攻关,这下彻底玩完了！	6
为啥无线连接不上 也不能自动连接上 已事情退货	3
酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只能是填饱肚子了,性价比一般!	5
东西收到了、还没有使用、看上去不错	0
酒店的服务极差，房间很大一股烟味。对面有个还开着门打麻将，让人无法休息。再也不住这家店了	5
水果都是烂的？！！！！！！别买了千万！！！刚买时候缺货等了好几天，有货发过来都是烂的！！	6
华为M3平板电脑真的很不错，音质和分辨率都感觉比苹果平板电脑要好，而且价格也很公道，支持国货。	3
东西很好。	2
混迹京东八年有余，依稀记得360buy的大蓝袋，那时候网点还很有限，红色果然更红火，618更值得期待，不知不觉钻级会员已多年，没有当初的热情一条条仔细评价，我觉得我选的都好，送货网络特别值得一提，非常给力。	0
一盒两个，一个拳头大小，另一个略大，不知哪来的一公斤，反正我的电子秤称的是不足。绝对不会再京东买水果，太失望。	6
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。	3
这里就说几点缺点了1\内存太小了,不支持卡,无法接受的了2\拍照效果比较差地,可以拍一些字来看效果,3\CSTN屏,效果不好,4\由于内存原因,游戏,MP3都有了一定的限制同学在用,说两句	3
苹果太小了，简直太坑人了，最失败的一次购物！	6
花花公子牛仔裤，已买2条，搞活动99元买的。这么好的裤子，物美价廉	4
刚开始用，没看出不足。VISTA有些慢算是一个吧，大概需要自己加内存来解决。希望过几个月买这个本可以送内存条。	3
感觉挺好的，用了之后头发又滑又顺的	0
快递小哥很给力昨天下午下单今天早上就到货了。京东商城值得信赖。	0
还收*费，感觉有点坑	0
挂牌四星级，但实际感觉不够标准，不过房间还算比较干净。马桶居然是TOTO的，其他洁具也都是名牌，比较好用，衣柜中有感应灯还有一个小保险柜，柜子中还有一个小冰箱，阳台上可以晒衣服，唯一不足的是楼下在施工，有点吵，过道有股潮味。酒店位置还可以，楼下过马路就是椰海长廊	5
酒店太差。定298元，前台收318元，我要投诉他们	5
手机识别率很高，本人认为这是该机最大的优，据说其识别软件是汉王的技术。农历显示及农历节气提示等小功能贴合中国人的需求。	3
买了3次，第一次1箱，第二次2箱，第三次3箱，第一次很好，后面是一次比一次差，完全没了第一次的口感。后来问了下其他朋友，都说网上买水果都这个行情，第一次很好，正品，后面就是以次充好了。一般懒得评价，除非特别好或者特别差。	6
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!	5
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．	1
用下来感觉很棒，比我原来的ipad mini快多了	3
一直再使用华为电子产品	3
平板还是可以的，就是京东这速度真心不想说了，从上海发的货三天没给我送到，不打电话催还没有想给我送的意思。京东已经不是原来的京东咯	3
这个酒店的环境一般，算是比较偏了，不过离酒店不远就有一条小吃街，吃饭很方便。客房的设施很一般，毛巾黑乎乎的，特别是壁挂式空调的制热性能很差，在这个时节的拉萨是很要命的。服务也很不专业，早上8点多退房，竟然找不到服务员查房，而前台也绝不通融，一定要等到查房结束才肯办理退房手续，让人特别不爽的是整个过程中，前台一直在打手机，结果退房用了20多分钟。早餐也够可怜的，好像只有馒头。	5
一般般比在超市里买的稀多了，价格是便宜水分也大了。京东太失望了?	0
之前在实体店里也见过 但比实体店里便宜多了 品质也很不错 。比较满意。给卖家鼓励 还会再来	4
什么破快递啊五天才到~这也就算了而且还说赠内裤。这个可真没有别听他们瞎忽悠真上当了我去！	4
什么鸡玩意绝对不是正品，假货假货，一股海飞丝味？	0
……风扇没运行什么东西的时候噪音都比较大……散热不太好……屏幕两边边漏光严重……送的鸡肋VISTA……重装XP不方便……镜面是指纹收集器……专用驱动难找……亮点不超过三个不包（商家厂家都不管）……	3
苹果太酸了，以后再也不会买了，京东超市也不敢相信了	6
什么烟台苹果，太失望了，个小，不脆，不甜，大家不要上当	6
其他都挺好！就是有一个只有半瓶了！鄙视厂家	0
.呵，货真不错，老公很喜欢！	4
第三方发货太慢了	3
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！	3
一大清早，尝鲜买了，真是巨难喝，坑爹的蒙牛！	6
酒店设施太老了！环境也太差了！	5
我买了三个白火龙果，大果，三个红火龙果，中果，但是大国和中果基本一样大，三个大果，比三个中果总重量，多了三两。平均每个多一两，这就尴尬了。	6
不错，屏幕大，适合老人用	3
看了LG G639手机功能介绍，感觉不错，所以我刚刚买了一个，买回来才发现，这款手机居然不支持关机后的闹钟，也就是说我得24小时开机闹钟才起作用，那闹钟你就是有100组，有TMD个屁用啊，上网查询，堂堂一个LG公司，居然大部分机型都不支持关机闹钟，关机闹钟是现在配手机最基本的功能了，就是现在买电视机都有遥控一样，难道LG的设计人员是外星来的，我靠！！！大家以后买LG的手机要小心啦，要调查好再买！！	3
送到家比较快，不过水果保存有点问题，3个火龙果，有1个火龙果外面的1/5的叶子已腐烂。	6
总体来说是不错的。就是买小了点。下次如果还来这里买。	4
毛巾质量很不错的，用了美妆券，价格很美丽，还想再入！	0
喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了	6
很好不错，非常满意的一次网购。	3
差评，差评，差评！下单的时候有写赠送耳机，实际没有，还不给补发。差评！	3
态度恶劣 裤子问题很严重 裤腿太瘦 腰太大 根本没法穿	4
1.电池待机时间短； 2.不能下载铃声、动画彩信，且彩信储存空间太小； 3.不支持短信的群发； 4.不支持JAVA；	3
房间不错，还有个阳台，能看到大院的景色，不过阳台之间的间隔太近了，使人外出的时候觉得不太安全，但环境是一流的。本来网上是说有机场接送的，不过没有明确的指引怎么订，到步之后都只能自己打车去酒店。	5
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.	5
1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。2，主楼的所有单间和商务套房都是临街，老窗户不隔音，因为是在主干道上晚上车水马龙，除非你的瞌睡很好，否则很能睡得很踏实。第二天换到靠里面的标间楼下却又是靠锅炉和空调，晚上也很吵。第三天换到所谓的商务楼套房，其实就是普通的家庭楼房装修了一番，老房子，靠楼梯上下，这里住的都是当地打夜麻将的人，晚上在楼梯间大声喧哗，隔音更差。3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。4，感觉很不好	5
就那么回事，说待机长，纯忽悠！	3
很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。	3
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值	5
料子不好，做工差。垃圾，直接给丢掉	4
用着不错，清晰很快，很喜欢！	3
尺码很标准，质量不错，做工精细	4
上次买的挺好吃，希望这次也一样	6
很好用，用了很多天了，确实可以！！！	3
口感不错，京东自营水果品质还是有保障的。	6
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！	5
酒店服务满好，房间设施不超过四星，晚上没有骚扰电话。宾馆反馈 2008年6月16日 ： 谢谢	5
不知道是不是CPU的频率高的缘故，还是散热不好，感觉键盘左半边还有左手掌托处很热，CPU待机都有57度硬盘47度，比F8系列的CPU待机47硬盘39显卡47差很多。还有就是内存太少，需要自己再加一条。	3
班尼路是该倒避了、衣服没穿两次就有个洞了。	4
1、期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢! 2、无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错! 3、宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用! 4、有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。 5、赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。 6、不错希望下次合作谢谢掌柜~~ 7、价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺! 8、不好意思，付款晚了点! 9、货好，人更好!简单就好! 10、昨天拿到的，谢谢! 11、合作愉快，已经确认付款，请查收! 12、好好好!verygood! 13、产品很好，服务态度也好! 14、很好，非常满意! 15、感谢老板，送个真诚的好评! 16、终于拿到啦~~好开心那! 17、卖家人真的好好哦，太感谢了! 18、好好好好好好好好 19、刚收到货，很好，物超所值!!以	0
号称三星，顶多招待所的标准，房间前面是个施工工地，晚上也在施工，很吵。还有这个迎宾员感觉有像索要小费的样子，不知道是不是	5
妈的，买贵了，就这两天降了*	0
快递太差了货多只能自取	0
自量差的很，而且物流超级慢，查看物流查看不到，信息更新慢吧…一次无语的购物	4
做工粗糙，地摊货	4
本来不想给1星。1.新机到手，显示存储只有24G多。问客服。客服打了一会儿套路拳，然后说你可以去实体店对比。我的问题是32G的平板为什么显示总存储有24G多（非剩余空间）。2.卡，慢。尤其是切换后台运行的程序时。点了右下角小方框，居然要秒钟级才弹出。天，老以为自己没按到，再按一次，呜呼，白瞎啦！3.原装充电器太恶心。绝对可疑。充一晚上（近8个小时）居然只充了70%多。有图为证。这T.M不应该是华为的水准。我觉得只有两个解释：要么华为堕落，要么冒充。	3
在京东购物从来没给过这么低的评价，买时页面显示赠给吹风机，送来时怎么没有呢？吹风机不值几个钱，信誉已不再。	0
由于公事出差上海，经朋友介绍推荐了清水湾大酒店，抱着试一试的心态，预定了该酒店，一进酒店就感受到酒店服务人员的热情，房间的感觉蛮新的，也很安静，下次出差还会继续选择该酒店。	5
一直在京东上买东西！购物体验还是非常不错的！自营的速度也非常快！头天下单的，第二天基本上就能到，方便使用，时效性点赞！！！！！！！质量也非常不错	3
不能打电话，还行。速度不快。音质还可以，老人看电视，足以可用。相信华为品牌	3
今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~	6
酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店	5
很不错了，本来想买iPad mini4的，但是想想苹果的系统太封闭，不够开放，自己肯定要用电脑拉资料到平板，最后决定买华为的m3了，反应挺快的，新机不卡，不知道用久之后会怎么样。	3
酒店的环境在安庆还算不错，不过有点老，早餐很好！	5
买来一个月，现在平板玩游戏经常自动锁屏，还不知道为啥。指纹解锁不好使，特别不好使，我用我指纹就没打开过，当然刚买来那几天打开过。现在我直接就是用密码。音量键用着也不太好，有时候像是把它按进去了似的，能正常使用，就是体验不好……能换货吗???	3
质量挺好，做工也可以。本人身高180,体重180，买的XXXXL的（190/104A），大小正好，为了方便大家，仅供参考！！！	4
好，非常不错的款裤子，做工很精细，面料很好	4
说明书上说支持JAVA和WAP，可买回来后跟本不能用，要不是接不上去，要不速度极慢，要不打不开图片，下下来的歌又听不了！我给商家反应，人家说找公司客服：答案是就这样，以后升级了会好！我担心升级了还是老样子，反而变得更差就没敢自己升！它的功能也十分的少！可以完的只有一个数据线传输数据，可是一跟USB还要一百左右！居然我们这里还买不到！！......	3
价格变化太大，还什么618活动呢，现在居然比活动价还便宜。	0
质量不错，手感很舒服，物流也非常快哦，物有所值	4
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。	1
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！	5
帮同事买的，同事点的菜，还行。	4
外观造型前卫、时尚，细节做工精致；屏幕显示效果出色；铃音效果与拍照表现登峰造极。	3
裤子挺好，就是物太不给力，	4
苹果很甜也很新鲜，就是小了点，快递员态度好，服务也到位，好评	6
购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读，对大人和小孩来讲都非常长知识，非常不错，赞一个!	1
很满意的酒店 设施和服务都不错 以后会常来	5
挺好的，外观漂亮，超大屏幕，运行内存都可以，可以打电话，可以连wifi，真心的不错。	3
分辨率真的不是一般的 现实效果差	3
酒店还可以 到机场也有车接送 很准时也很方便 可最不好的就是前台和服务员吧 特别拽 打电话咨询什么的 基本就是话没说完就挂了 而且说的还特别简单 到店办手续的时候 发现对别人也是这样的 这态度跟其他酒店的服务态度相比差太远了 就这个 以后就不会再住了	5
用过了，味道很好闻，用着也挺不错的，挺喜欢用清扬这个牌子的！	0
货到了，质量很不错，支持下~	4
现在蒙牛很低调 不喝蒙牛，死不了的。老袁，咱没得选择啊！	6
充电也太慢了，两个小时才充了百分之二十的电，画面清晰度也不行	3
前段时间，经过反复比较，我为老婆买了一款京瓷的KZ690手机。由于在买之前也看了不少关于它的文章，感觉无论是功能还是价格上都挺适合我们的，而到今天为止买到家也有好多天了，也算是颇有感触吧，就随手将它写了下来，希望能在各位网友购买时起到一点参考作用。1.外形比较漂亮我很欣赏KZ690的外形，它虽然不是双屏幕设计，但外壳上那大大的京瓷标识的确也给整机提色不少，等翻开屏幕以后，发现它的键位设计也比较“宽阔”，反正像我这样“粗手粗脚”的人用起来也不很费劲。翻盖的听筒也是外观上的一个亮点，它是采用金属材质作为装饰的（个人的感觉，我也说不准是不是金属），上面还用斜体雕刻了一个“CDMA1X”字样，种种这些加起来，就使得整部机器无时无刻不透出一股时尚的味道，根本不像是一款几百元的手机。2.彩屏效果不错690的彩屏是65536色的STN屏，虽然尺寸不大，分辨率也不高，但看起来无论是色彩还是细腻度方面都很不错，尤其是配上内置的几张壁纸，效果特别好，让人感觉很超值。而内屏在外观设计上也很让人心动，它不像其他机型那样只是简单的把屏幕嵌入到翻盖内，而是特意在LCD的周围镶嵌了一圈黑色边框，这样一来不仅让人感觉屏幕的对比度更高了，而且还巧妙地从视觉上弥补了屏幕较小的缺憾，真可谓是独具匠心。3.电话簿和短信模板KZ690的电话簿是采用比较流行的名片式设计，每张“名片”可以存储手机、办公电话和宅电等三个号码，而整部手机一共可以存储500组这样的“名片”，这还没算SIM卡的容量，对于一般的朋友来讲也应该够用了。而它的短信功能也是值得称赞的，不仅内置了“通知篇、约会篇、祝福篇……”等五类几十条常用的短信模板（就像QQ的快捷回复一样），而且还支持短信群发功能，用起来特别方便。4.电话分组提示和黑名单虽然KZ690只是一部几百元的手机，但我却意外地在里面找到了电话黑名单功能（也就是防火墙），真是难得，将自己的号码置入后试了一下，发现再打时就总是占线的提示了。而且经过后面的使用，发现它的电话簿不仅可以分组，而且还能根据不同的分组设置不同的电话铃声，这样，老板的电话和老公的电话不用看就知道了，哈哈。	3
开在商务楼里面的酒店，连一个像样的前台都没有。 因为飞机延误之前订的酒店被取消，就近订了这个，上当。 强烈不推荐住这里。	5
综合来讲还是不错的，房间达不到四星，但是很干净，大堂宽敞，值得一提的是，服务非常好，无论行李生还是前台、客房，都给人以热情周到的印象，地段有点偏，但因距离办事地点较近，所以每次去长沙鑫都仍是不二的选择。	5
今早下的单5点多就收到了真的又快又方便	0
很重，音质也不好，就一个充电器，啥都没有，这个东西，真心的不是很满意，客服服务态度极差。。。。要买的还是要慎重了。	3
买了一个月了，昨天才拿出来用，用得很伤心，先不说效果怎么样，就是感觉洗了头发油油的手也油油的怎么洗都洗不干净，像是花生油粘在手上的那种感觉，特油	0
裤子真不错，价格也可以，穿着很舒服，客服推荐的型号大小也正合适！	4
洗发水收到了，包装很严实。快递也很快，很超值的一次后续。很赞！	0
﻿用了6年的THINKPAD,一直认为是笔记本中最好的! 现在这台新的让我......哎!!	3
布料太次了，便宜货就这样，看来不能买	4
买完就降价了 心里超级不爽 又不退差价 气愤	3
发货很快，到货也很快，质量很好，试了很舒服，相当满意	4
从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议 - 收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317	5
内存太小，128K也就照个墙纸大小的，想放大的地方不够；不支持java下载，也对，这么小的内存下了东西也没地方放，电池用不住，电量不足的提示音还过一会就叫一下，烦人	3
孩子超喜欢这本书。也经常买一些评论很高或朋友推荐的一些好书，孩子也都比较爱看，但根据观察孩子看这本书的过程，我发现这是一本让孩子很兴奋的书，每看完一节，都兴奋地在地上又是叫又是喊。问原因说是因为书太好看了，而且很喜欢那个什么爪，勇敢、无畏是对那个书中人物的评价。而且连电视都不看了，一有时间就看，还把书放在枕头下。不错，虽然我没有看，但感觉一定是一本超吸引孩子的书。	1
还不错吧，没有想象中大，可能是我个人理解的问题吧，整体还是很好的！	3
苹果非常好吃，皮薄、汁多、脆甜爽口，俺可是和家人吃了以后才作评价的哦，家人也说很好吃，说没想到网购的苹果会这样好，价钱也合适。谢谢京东哦，冷链做的好，各方面服务也很好，我会继续支持京东的。	6
很不错，发货也很及时，收货看了后感觉这个冬季可以好好浪一波了，穿着挺舒适的。	4
苹果在挂羊头卖狗肉，与实物严重不符，我收到货，打来一看，好些个烂的，枯萎疲劳的苹果，与买家沟通没有回答，请大家误上当！！！！	6
东西非常不错，非常不错非常不错非常不错非常不错非常，，	6
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸妈妈都看到孩子的优点，体会孩子的心情，充满爱心和信心，把我们的宝贝培养成人。	1
1.自动开关机功能。我最喜欢的手机功能，M330居然有，我太兴奋了。设定自动开关机，在一定程度上可以延长手机待机时间，爽。2.红外线功能。M330如此价位的机器，居然有红外，且红外兼容性还不错，可以和部分有红外的手机通过红外传图片（不能传铃声），但通过红外传电脑上的图铃至M330没有任何问题。3.通话计时提示音功能。这个功能很人性化，拿到M330时，进入“通话记录-通话计时-提示设置”，发现只能设置分钟，有些失望。可设置为1分时，发现实际通话时是每到50秒就有提示音（提示音还比较大声），欣喜若狂。（后来看了说明书，知道提示音是在设置分钟数前10秒就发音提示的）4.其他人性化的方面。M330内置了不少实用功能，如录音器（录音最长达120秒）/日历/货币转换，这些功能平时生活中都用得着。M330的背景灯亮度可以调节，屏幕对比度可以调节，让人觉得用起很舒心。M330打游戏和GPRS上网时，屏幕背景灯常亮，很为用户着想。M330的左右功能键可以自己编辑，很方便。	3
收到的时候没注意看，因为对京东的东西很放心，刚从冰箱里拿出来准备切，发现是坏掉的	6
很舒适的酒店，软硬设施都不错。交通也比较方便，就是周围吃饭的地方不太多，还好离SM广场满近的。酒店还给通过携程入住的旅客送上了一个毛巾礼盒，呵呵，有点意外的惊喜~~~	5
房间的设施还算过得去～但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～宿州汇源，I服了U	5
反正一个月没到就扬声器出现问题，只能维修。维修这段时间怎么办是我要思考的问题	3
看看建国饭店色图UI哦哦看那八嘎国际卡克拉拉李娜娜	4
苹果很一般，不值这个价。个小，皮糙。	6
质量不错，颜色正，大小合适，价格便宜	4
想下载图片铃声,却找不到支持该款手机的.真是莫名其妙!为什么别的手机无论什么型号都可下载图片铃声	3
很好，值得购买，京东上买东西就是放心，售后好，有什么事情，京东会搞定！京东值得信赖！	6
垃圾，苹果烂了几个。 还死贵一个	6
这个卖假酒的，你看看图片，我打开的时候我都想钻到地里去。卖家还骂我，说我是傻B，他说这样很正常的。他说标签烂了是经常的事。在饭店打开了也不能不喝啊是吧，我就当拿***喂狗了呗。 大家自己看吧，垃圾人卖的东西肯定是垃圾货了。	4
质量不错，很合适，款式好看，满意	4
苹果中等大小可以选择的。我买的是中等大小的‘吃过那么顿苹果，就数这个最好吃了	6
整体套装，大瓶小瓶不是一个日期，不知道是不是正品？没使用，不知道效果如何？使用后，再追加评价…追加追加追加追加追加追加	0
九十米买的后来居然活动价一个二十六个米哎	0
不好，苹果太小了，快递速度慢四天才到货	6
如果此书拍成电影，建议由张柏芝扮演长恭，不知各位书友有何感想?	1
东西还是不错的，商品还是不错的，喜欢的大品牌。还可以	0
07年曾经住过一次，感觉还可以。这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。	5
实物与照片完全不附，京东应对自营产品把关。失望，千万不要买，上当	6
很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。	5
东西不错，是正品，很好用，安装师傅也给力，满意，就是送货的人没送到位，自己搬到家的。	2
第一次用清扬，用了一个月，每次第二天都头痒，还有头皮屑，莫非清扬就这样的。以后不再用这个牌子	0
我只想说，快递员服务态度好差啊，麻痹的	4
好吃，不是第一次买了！又脆又甜，买给爸妈和弟弟吃的，吃完再来买	6
很好，很新鲜，也很脆，收到货立刻吃了一个，很好吃	6
一点都不好，特别卡	3
东西还可以，就是买了后就999也价保不了。	3
性价比确实还可以。赶超神舟 同样的价格，神舟的配置都比不上这个。 16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。	3
每个苹果的各自都比较平均，看起来还是很新鲜，已经是冰冻过的了。回来直接放到冰箱。	6
送货速度一流，暂时还没用，不知道好不好用。?	0
相当不错的服务，房间也不错， 值得住． 而且位置很不错．	5
买了好多次了，滋源用着超级好用，赞赞赞！！！	0
买了三个华为手机，这次最差，以前的电池能用两三天，这次的居然一天都用不到，怀疑是别人退货的。差评	3
怎么没光盘,光盘竟然在第二本书里面!逼我一定要买两本,商业诈骗	1
口感蛮好的，脆，香，甜。略小。	6
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的	3
酒店设备，环境都还可以，就是早餐不怎么样。而且晚上有不明电话。女士接起来以后说是要不要足底按摩。希望可以改进。	5
这苹果又小又涩实在不好吃，下次再也不买了	6
价格美丽，送货非常快，赞赞赞?	0
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.	5
房间虽然小了点，但是比较整洁，服务质量也ok!	5
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。	5
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。	3
一直比较信赖京东自营店，物流很乖，质量过关。	0
好物流快是正品很好很满意，洗了舒服，促销价也便宜，超市卖88块呢，买的时候才35块多一瓶还有一瓶小的送，太划算了，价格相差好几倍呢。实体店真坑啊，恭祝实体店超市早日关门大吉回家种地瓜	0
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。	5
等小米平板3出来后果断选了华为M3，各方面表现非常好，等下代出来还是选华为	3
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版（深度XP-SP3 7.0)安装，驱动都有！	3
穿在身上一点也不舒服、千万不要购买、、被骗了	4
不错的地方，房间不错，服务也可。除了火车声音有点受不了。	5
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzckIt （分享自 @新浪财经）	6
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤	5
不贴身，宽松的，质量还行。一分钱 一分货吧	4
1 样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。 2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。 3 重量还控制的不错。	3
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶	5
优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！	5
商家描述是纯棉的实际商品与商家描述不一	4
突然觉得有点不好意思……回复 不客气…………………………………………………………………………………… 感谢您对蒙牛产品的支持。	6
宝贝已经收到了，京东的物流依旧很快，裤子质量不错，穿着也很合身，很不错的一次购物，下次还会来这一家！	4
超实惠、是正品和我之前在沃尔玛买的一样、快递小哥也很好、早上没有联系到我、下午专门送货上门	0
凑合吧，旺季也不便宜，隔音太差	5
原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货	3
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。	1
商品还可以，但送货服务员态度极差！	4
不错，很流畅，好用	3
这个洗发水洗了之后头会痒。	0
烂玩意，地摊上*的背心都比这个好。 吃亏上当就一回！！	4
潘婷套餐好实惠，一直信赖的大品牌，大品牌，值得拥有	0
这个还没有用，好多瓶，特价的时候购买的，比超市便宜非常多。	0
很溜，用了一个月，感觉华为的东西都是国内外杠杠的	3
用了一个月内存就读取不了，垃圾	3
物流快，平板看上去也不错，就是内存太小了，还没下载多少东西就内存不足了，幸好还可以插内存卡	3
明明要发票，经常都不给寄发票，服务越来越不好	0
苹果看起来还不错，挺新鲜的，又好吃。还便宜。	6
618下单的，玩了一个多礼拜了。总体来说这个平板是不错的，比我以前用过的所有安卓类的平板都要好用。硬件配置高，屏幕清晰，系统流畅，续航给力。如果不去玩大型网游的话，这个平板是非常不错的选择。目前为止还没有发现特别不满意的地方，如果有，那就是感觉屏幕看起来很容易碎的样子。建议轻拿轻放，千万不要摔。	3
要是内存是2G就更好了。京东找运输公司的时候也不问下能不能发到收货地址的吗？？？？？？还是我自己又再花了20块钱去拿的货。。。。。。。	3
前一天买，后一天就降价，客服的态度也就是快捷短语发发。像有些店铺都是有差价可以直接退的。而且客服有活动也没有提醒。既然买你家的东西就是相信你的店铺，真是失望了，原来想退货的。手机发过来没有耳机和手机膜。只能差评失望透顶。如果可以不打星的话我一个星都不想给。而且看评论里为什么别人可以退差价呢？	3
差 很差 非常差 除了差 没别的	4
起皱不好，不建议各位买，快递还很慢，	4
他们家的服务太差劲了，搞活动也全是糊弄人的，下回不会再来买了。烂客服！	0
太差，没法说，鸡蛋大小，给差评差评差评差评差评差评差评！	6
五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，	3
挺好看的，一向都很喜欢悠世的文记得是从初中时开始看的，一看开头就被迷住了，好像回到了古埃及，亲眼见证了拉美西斯和艾薇的爱情记得看Ⅰ的时候，看到拉美西斯对艾薇许下的承诺时，我看到哭了，如今看荷鲁斯之眼，看到艾薇对拉美西斯的一往情深，甚至可以放弃生命，只为了能再与他见面，我又动容了可惜还是没有写完，只写到冬的番外，有点遗憾，不知道又会有怎样的发展呢？冬会不会阻止艾薇和拉美西斯呢？他会不会代替拉美西斯而站在艾微的身边呢？一切的悬疑，只能等到悠世出第三本才知道了，真是漫长的等待呢，煎熬啊……	1
没有说的那么好，内存只有10G很卡	3
物流太慢了，三天才到！！！ 不是说京东自营10点前下单当天到吗？？？ **，早知道还不如**超市买了， 还坑我一个plus会员！！！	0
用了好几天才评的，主要玩王者，手感不错，还有用联通卡我用三星s7e在室内网络一直跳，m3的话稳定的不行	3
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！	1
还没有收到东西，网上显示已经收到了，*骗人的物流！	3
施华蔻多效修护19润发乳600ml（新老包装随机发放）	0
洗发水很好用，其它牌子的全都丢掉了	0
不好，非常不好，客服服务也太差，物流慢也慢是一回事，还把货弄丢了，联系客服人人自己跟单找寻的，跟单却是已经本人签收了，可我根本就没收到过货，而且时间也过去半个月了，大家以后还是别买了，以免上当受骗了	0
质量不错，尺度刚刚好，款式与颜色和图片描述的相符合，穿起来很舒服，建议购买，好评！	4
第一次用华为品牌，感觉还可以吧。毕竟价格摆在那里.不知道用时间久了怎么样，目前还是挺流畅的，指纹识别也很灵敏，声音大.	3
缺点：可能是特惠的缘故 住在1楼 床头没有插座 想充电只能把电视那边台灯的插座拔了才能充 床头灯的电线在枕头下面 很不安全 再说厕所 厕所的门是坏的 锁不了 优点：离机场还是很近的 酒店有免费的班车到机场 半小时一班	5
1.不支持主流的MP3铃声。2.反应速度太慢。3.内置的金山词霸其词汇量也太少吧！4.电池续航能力不理想。5.机身总内存容量仅有2MB。	3
地处闹市，办事方便。卫生条件好，人员服务好，性价比高！	5
超大容量机身内存，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放，超大容量机身内存、内置双处理器，影音播放效果出色	3
帮男朋友买的，质量真的超级好，而且款式也很好看，对象很喜欢，以后买裤子就只来你家了。我真的很喜欢这个款式，况且质量也不错，喜欢的小伙伴就赶紧下单吧	4
冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙	6
这次的不怎么好，用过之后头皮很痒，还有头皮屑，真不知道是不是假货	0
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。	5
真真恼火，看图说话吧，还没按就出来了	0
真的很后悔买了这个东西，一直觉得华为的东西不错，可是这个平板。。。首先，里面适配的软件真的很少，第二，反应真的很慢很慢，经常卡死，第三，屏幕非常不清晰！	3
不小心碰一下就黑屏了	3
太差了，钢化膜有个角贴不上，手机反应太差，一样的网络别的手机比它快一倍还不止，	3
VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了~简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！	3
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。包的早餐是西式的，还算丰富。服务吗，一般	5
打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本人很喜欢的一部悲喜剧--Romeo & Juliet，所以这本书在我的眼里就变得十分完美了，呵呵~	1
没得说，使用了一段时间才来评价，拍摄效果非常不错，唯一不足的就是不能升级到华为最新系统	3
18号下单，说好的次日达，26日才到手中，这么慢。包装损毁严重，不知道经历了什么，同样的京东快递，为啥包装上差距会这么大，为什么包装会这么简陋，用户体验不管不顾了吗？让人怀疑这居然是京东的快递？居然是京东的自营产品？简直暴殄天物！	0
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	1
总的来说还可以，就是早餐的质量和种类太一般。	5
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的	3
买了一箱苹果两箱雪梨一箱橙子给老人家，结果老人家说每一箱都烂了三四个，发霉了，上边的很好，下面的是烂果子，老人不知道要拍照，昨晚把烂果子全扔了，一直以来都比较信任京东，没想到这次这么差，颠覆了我对京东的看法，以后不会再在京东买水果了！	6
裤子不错，男票穿起来好帅好有型，快递也是棒棒的	4
为什么不去头皮屑，反而起头屑，这是什么去屑洗发水	0
第一次网购，苹果不好，中间有烂的！	6
货刚收到，包装完整，第一次用的时候感觉很清爽。等过一段时间来追评	0
非常满意的果子，大小适中，皮色好看，皮薄肉脆，值得推荐购买	6
烂苹果，还有裂的，哎，你们能不能检查一下再发货？	6
和超市同步搞活动，超市价格46.5一瓶，和这俩瓶98送三小瓶差别不大，送货上门方便点，却头屑止头痒还是很好效果?	0
白屏亮斑 好垃圾啊	3
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.	5
大蒙牛酸酸乳 #还好我们有苏妙玲#	6
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）	1
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。	5
不错哦，材料费只花了50呢	2
没耳机qq开语音带回音声音杂像素不行	3
自带内容丰富完善；外形可爱别致；可以作为女性化装镜的用途，只要在待机的状态下屏幕背景灯自动关闭后，屏幕的镜面由于采用了高反光度的材质制成，所以反光度极佳，的确能够充当镜子的作用。	3
不错不错第二次买了，很新鲜，个头不大不小	6
一颗心都不想给，垃圾，才用一两个月就出现花屏，比山寨机还垃圾，华为大品牌也不都是好东西，客服爱理不理的，	3
手机不错，就是京东物流太慢	3
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！	3
首先苹果24个没错，但是只有15个还算正常大，还有9个就比鸡蛋稍微大点，说好的10斤…份量也不对，我也懒得折腾了，大家要买的自己看着办吧！	6
真的不敢在买了，都烂掉了，都不新鲜，再也不会相信京东了，好失望	6
看看吧，这就是我给的评价，大家看看这是什么，吃下去会得什么毛病，真是黑心的商家	6
一点都不好，洗了头皮好痒还有很多头皮屑。无法使用！太郁闷了。	0
不言而喻，这款金立GN636声控手机最大的亮点，就在于它强大的智能拨号功能。它采用智能模糊语音分辨系统，无需事先录音，无需标准普通话，手机都可以根据你所说出的人名或报出的电话号码拨打相应电话。此外，金立GN636还具备一些人性化的功能，比如来电免打扰，可以礼貌、温和的拒绝不想接听的电话，比如记事本，可以提醒你不要忘记重要计划和安排。	3
那号买的太大了 不能穿	4
商品还不错。 实惠。以后多光顾商品	4
1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元	5
17号订单，本身应该18号到的，我二十号咨询，你们说忙，要补偿我京豆520，我没要，只求你们快点，现在呢，22号了，现在打电话告诉我给快递弄坏了，你们怎么回事，我的时间就给你们开玩笑玩的吗？	0
第二遍了。由于Java基础知识的不足，在看的过程中还是跳过了几章。当然比第一遍多看了点，也看得更加深了点，觉得还是有看第三遍的需要，说不定有第四遍的需要……不想多说，是一本好书，推荐所有想学好Java的同仁们。这一次看得相对细一点，发现个别翻译有不足之处。当然这不影响大局。。。好书，好书，推荐，推荐。。。。。。	1
商品和图片描述一致非常好	3
卫生条件还行,价格也还可以,酒店人员的服务态度也还可以。可付费使用的个人卫生用品(全棉内裤、袜子、无菌毛巾及安全套等)准备的比较齐全。不足之处是房间隔音太差，隔壁和走廊的动静听得一清二楚，而且隔壁吵到很晚，影响休息。另外整个房间没有地毯，但卫生间的门口至少应该放一小块，用于吸水和洗澡后防滑和吸水。	5
早晨定，中午就到了，送货速度太给力了。 没有坏果，都挺好，就是因为天气热，高低温会有湿气。	6
京东就是快递快东西还可以期待效果	0
包装结实物流飞速，口感脆甜，遗憾的是在准备享用的时候，发现一个黑心烂苹果，希望商家选果时仔细点，美中不足！	6
一直用的清扬，很好用，京东比超市便宜，送货又快，一直京东?	0
第一次在网上买洗发露，一般都是在超市去买，还没有用，不知道好不好，反正感觉有点贵。	0
以前喜欢用海飞丝，用过一次清扬之后就认定清扬了，清爽没头屑烦恼，开心！	0
物流非常快第二天到手，很新鲜很香。但是没有想象中那般甜	6
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。	3
地板不平,上山下山,多次磕脚。窗帘儿坏的,浴室没有防滑垫,床头柜只有一个,反正整体对不起四颗星。住东区。	5
1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发（这大家都知道是什么店）那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！补充点评 2008年7月2日 ： 强烈建议大家不要入住 怀仁酒店	5
7月份住了2天。是我住过最好的4星级宾馆之一。交通非常方便，离榆次老城非常近，走路5分钟可到达。房间里面还提供杂志和旅游指南。地毯很厚，而且非常干净。住的很开心。下次绝对还会选择这家酒店。物有所值。	5
第一次入住，感觉很好，不吐不快，一来表扬酒店，二来为他人做一介绍。本次入住主要感觉的特点如下：1、服务较好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免费4、西餐厅个别菜肴和点心味道极佳（名字搞忘了）	5
无力吐槽 你有一个好朋友，祝你幸福！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	6
收到板板，迫不及待的打开，，看了一下高清视频，浏览了下图片，，天哪，这就是华为，视频也好图片也好，颗粒感很强，很模糊，想不到华为也能做出来这么垃圾的东西，之前已经买了3部华为手机对华为也比较认可，，我想以后会离它越来越远，一星是给快递员的，	3
前两天去上海住在古北湾酒店。对酒店的服务感觉还可以。早餐也不错。房间设施稍微有点陈旧。不过对于短期出差来说还是比较合适的。酒店离虹桥机场很近，在国内转飞机的话有利用价值。离市区就比较远。总的来说根据出差目的和地方，古北湾是值得考虑使用的酒店。	5
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！	5
不是赠送东西吗？怎么什么都没有，送来了还不叫验货，啥意思，咋屏幕坏了，也必须要吗，什么玩意，不你们京东现在什么态度！太叫人失望了吧，是觉的我们老客户必须在你们京东买东西是吗，上次就没给我充电器，还不叫验货，咋你们就是这样做生意的！无语	3
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。	1
﻿有时候爱死机，外屏有问题，很烦	3
质量不是很好，有点卡，手感也没有很好。分率也很低。给我的感觉就是这样子，实话实说	3
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说“不好看”。原因有几个：1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较薄。5.个人认为，这套书更适合1岁或者更小的宝宝读。当然也有许多优点，12本书每本一个故事，日常生活故事，可以让宝宝养成好习惯。而且对于小宝宝上面的这些缺点就是优点了。拿到书后就有些后悔给儿子买了，想转让出去呢。	1
京东自己货物损坏居然要客户退货重买，最后商品补价，赠品补偿部分京豆，无过错受损失还要浪费时间精力，一直以来最差的一次消费体验	0
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。	3
太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。	5
感觉质量不太好，但毕竟价钱放在哪里	4
宝贝很好很喜欢 卖家有多努力哦~~~ 好	2
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小 2、轻便，速度也不错 3、硬盘够大	3
没有耳机，没有贴膜，收到后打开手机显示40%的电。。。失望。。。	3
鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ 人渣！ 转发微博	6
服务基本周到,房间设施齐全,交通较为便利,价格稍偏高.	5
。送人的，昨天到手的，试用了一下。感觉挺不错的，玩游戏什么的也很顺畅，国产的平板机子里，就华为让人比较信赖了。	3
衣服洗 两次，衣服变长了，就像弹簧 松松的不好 ，非常差，本人不建议大学购买	4
不算大，但包装的挺好的，没有磕磕碰碰	6
价格好便宜哦，京东自营的商品的却信得过！	0
蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！	6
苹果真是难吃，希望不要坏了烟台苹果这个商标	6
优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。	3
好评，父亲节送给老爸的，老爸高兴就好	3
外部环境不错，内部环境有点差	5
垃圾快递，有图有真相。	0
重量上略沉了些，电磁笔只有一支，能再配一支备用的就好了。官网不提供xp驱动，系统备份盘要自己刻，比较麻烦。	3
机子收到还没用一个月就坏了，拿到华为售后服务部维修的，说是平板的主板坏了，免费换了新的主板，华为售后服务不错，现在用着还可以	3
环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便	5
1、刚穿了一个下午，背心不是修身而是太小太紧了，像我这样的身材穿M码都很紧，夏天穿上会很热。我估计码数大小只是背心长短的问题，紧身的问题还是解决不了。 2、下单后，卖家发货只是填了张单，过了3天才把货物给快递公司（这段时间查不到任何物流信息）。而且选择的是世上最慢的EMS，从湖北发到湖南花费了整整7天，一共是10天。 3、以上所述，句句实言。	4
老牌子了，味道非常喜欢，比超市便宜多了，快递哥超速块，一天就到家了。下次需要还l是它...	0
衣服挺好的物流也快，穿着也刚好，当时本来想拍两件的，怕大小不合身，衣服挺不错的，样式和颜色跟图片基本没差别，以后我还会常来的！	4
其他倒还好！就是玩游戏卡的很！毕竟只有788！不过看电视什么都可以的！反应也行！只不过我买来主要玩游戏！但是它带点小卡！所以我还是退了！但不过其他性能都很好的！	3
收到后，你会怀疑这是不是小儿国拿过来的苹果。	6
果子超级小，根本就没有成熟，都没有甜味，不值	6
家人用的，我没见到，听说不错	3
裤子很不错，质量很好，穿起来舒服。。款式也喜欢。	4
宝贝收到了，质量棒棒哒，宝宝学习都挺好的，发货速度很给力，配送员服务态度很好，很负责，挺满意的一次购物	3
6个包装很好，经常买的，喜欢这口味	6
每一本书的内容都不错，没有介绍的那么悲伤，人与动物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中给孩子慢慢讲讲就会接受的。我把其中的三本读给我不到4岁的孩子听，他听的很认真，对其中的内容很关注。故事的结构有些类同，但语言不错，图画也很好。只是美中不足的地方是有错字和漏字的现象，不能不说是一种遗憾。想想我们小时候看过的书，从来都没有错别字，让我怀念当时做学问的人的严谨。	1
本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的打电话问前台，说没办法。那只能退房。根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调 舒服死了 才160元。	5
购买过好多次了，京东自营?，便宜实用送货上门，物流更赞?	0
新鲜，快捷。很满意。包装特别给力！比较甜！快递小哥100个赞！	6
为什么他们都有手机套，我怎么就一个耳机，这是什么情况，但是机子拿到了还可以	3
好久没有用清扬了。买了活力运动薄荷型套装！试试清凉一夏！京东购物 多快好省！	0
不好 说了满139送吹风 实际收货咨询时时就一句送完了敷衍过去了 618的活动 17那么早下单就没了 当时显示的却是有 欺骗消费者	0
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！ 权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！	3
一直相信京东自营的品质，觉得比实体店靠谱，物流还快！全新，超值！希望不要让我们失望哦！	3
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。	1
现在的价格比秒杀还便宜 就差一天 真是无语	3
哎，说好的送保护套，结果没有，也是醉醉的，欺骗消费者，哎，醉了，第一次差评，箱子挺大，里面全是空的，服了……	3
在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！	6
换成XP的话要装特定的oem盘，一般的盘要进BIOS把SATA关掉，否则，不认。 vista，装上似乎很容易，激活很难，我的朋友一直没成功…… 最近扬声器也没声音了，据说是看电影的时候突然没了。	3
差评。不坐飞机不会再住	5
本来没头屑，硬生生用出头屑，而且好痒。用别的洗发水从来没有这样过，是我一个人这样吗？	0
东西不错，物有所值，配送小哥服务态度也很好，就是为什么晚一天后价格便宜不少……	0
质量很好，没有色差	4
俗话说"便宜没好货","一分价钱一分货",建议携程网不要再向客户推荐该酒店.	5
听说这个洗发水挺好用的，也入手一瓶，试试好用不，大牌子值得信赖！	0
不知道是本人的原因还是因为啥，用过之后会掉头发	0
东西很快收到了，试用了一下，还是很流畅的，黑边的范围也可以接受，就是还应该配个保护套，自己网上淘一个吧。	3
蒙牛最近真心变得黑阿 对蒙牛彻底失望 同喝宁波奶 还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的 很久不喝了	6
差劲！退色难	4
老品牌，没毛病 摸的质感很好 还没有上身 过两天天气暖和了穿	4
我才买的，送包应该也有我的吧，质量还是不错对的起联想这个牌子啊	3
卫生条件超乎想象的差，厕所一股尿骚味，上面还有粘液，太太太恶心了，被子很硬，房间还有小虫子，还有臭味，差评坚决差评！	5
一直都很爱沙宣这个品牌?? 用了很久，一直在超市里买，价格又高 这次看见品牌日，超赞的哈?? 真的很好用? PS: 我妈很喜欢海飞丝??	0
为何会漏呢！那盖子运输途中难道能弹开？？？ 为何会漏呢，为何会漏呢？	0
20块钱买到这样的苹果，不敢再相信网购，一分钱一分货，唯一满意的就是快递的速度。	6
京东的物流就是快，完全达到效率产生效益了，这次的购买也很划算	0
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！	5
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。	1
看图，拿到手迫不及待看看，到了家后拆开尝试运作，果然不错，正品，京东自营物流快	3
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。进楼道也需要刷房卡，安全措施好	5
正品行货，质量很好，运行速度很快，大型游戏无压力，音质较好，外放音量满足正常使用。支持国货。	3
才收到货不知道效果怎么样，比超市便宜	0
因为京东物流的原因没看别家直接下单，昨晚下单今早就收到，赞！包装很好，买给小孩用的，希望耐用！	3
衣服不错，大小尺码刚好，也没什么色差，穿起来很舒服	4
裤子质量很好，面料很舒适，没有色差!好评!	4
外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢	3
17年5月15日出的苹果，味道挺好的	6
马丁路德早在中学的历史书上学过，但感觉好像跟我们没什么联系一样。直到我信了耶稣，才知道他为基督教做的贡献在哪里，因信称义这个真理确实值得大书特书。通观本书，马丁路德朴实的文风让人不忍释手，初看好像是一本神学著作，但是一读就会发现这是一本像是朋友之间谈话的书，文风非常朴实，作者学识丰富，还不乏幽默感，我喜欢其中的“圣诞之书”。	1
外观漂亮,白色键盘抢眼,功能键设置合理;键盘材质好,触感扎实;触摸板做了凸点处理,手感也不错,同时具备简便的触摸缩放功能,比较实用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗处理器,512MB显卡玩游戏很好很强大,同时显卡在这个档次也是比较高端的了;试用了一下,在日常使用的条件下,电池充满电在平衡设定时可用4小时;加上电池也不重,兼顾了性能和重量.	3
用着还行，运行速度更快的。照像不怎么好	3
第二次买这家的衣服！衣服干净没线头	4
房间过小，至多三星级标准，价格偏高，跟南阳的生活水平相背，房间有异味	5
洗着没特别的感觉 很划算 比双11买的还便宜	0
瘦的练保暖裤都不能穿，标号和正常尺码不符合。冬天穿不了	4
刚刚结婚还没有孩子，一直以来都在为一件事情困惑——要不要孩子，因为看了太多身边的亲戚朋友为他们的问题孩子头疼，也因为从小到大没少跟父母争执，看着父母生气心里其实很难过，有的时候不禁想以后我的孩子也会这样和我争、这样让我操心、这样不听话让我生气吗？于是对要孩子产生了很大的顾虑。直到我看到了这本书才释然了，原来好孩子不是撞大运撞来的，是通过努力培养的。谢谢本书的作者。	1
质量不怎么样，感觉一般，价格也不贵了，	4
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、	1
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。	3
非常好，外面看上去不怎么样，一进里面真的很好啊，住的很舒服，下次去还要住。	5
下单点击了要开发票，收货的时候没有发票	6
不支持MP3！电话本容量小！短信容量也不大！待机时间比较短！	3
京东配送服务先来说，上午的单子，下午送达，很赞的。是正品，味道和之前用的一样，赞。性价比也很高。好评	0
那几支小的小的可惜，暂时还没用！	0
差评 都不知道放了多久了 都焉了 还有就是不甜	6
1、 屏幕够大，买手机时营业员拿一款三*的说是2.12寸屏幕，可是我看着33的屏幕比3*的那个大2、 显示特细腻，清晰，看习惯了33的屏幕，再看我以前用的机子，简直无法入眼，感觉就像当初黑白换彩屏一样3、 通话质量不错，声音洪亮，感觉像音响发出来的声音4、 外观好，容易一见钟情，手感也好，搞得今天女朋友非要拿走给朋友炫5、 操作简单，反映速度也快	3
这款手机实在是烂，本人买了两个星期就开机不了，拿去维修被告知要换主板，需要一个月。你们说啦，买后机就是为了用，但是这样的手机也太离谱了，用两个星期就修一个月，要手机还有何用？而且在用的过程中还死过几次机。跟维修商谈就是浪费气力，就是会推。我们真的投拆无门。真希望消费都协会能为我们申冤。保护我们消费者的权利。并且希望这款手机不要在市场上出现了。真是亢人的。	3
买了2箱苹果，1箱品种还好，表皮有红富士冰糖心的纹理，另一箱品种就不好，表皮没有红富士冰糖心的纹理。但品种较好的一箱个个的屁股都被摔烂了，京东应该有个交代。	6
用了几天感觉不错屏幕大够清晰玩儿游戏顺手，看电视剧很清晰，不错不错很不错	3
尺码不对，颜色也不对，能不能放	4
不得不说，华为的产品感觉很内敛，或许是我见识太少，确实很少见到华为铺天盖地的广告，但用他的产品，确实能感觉到他的用心～我和我媳妇用的华为手机，以前也用过其他的品牌比如三星小米锤子魅族，对软硬件也算见识对比过了才发现，还是喜欢华为的～这款平板，其他的有点太多就不多说了，自带音质真心非常的给力～	3
收到货了、只有3个字形容（高大上）！不到*得到这么多的东西！真是不错、不知道好不好用、用了再追加	0
用了还可以，就是没耳机，数据线没了，太假了	3
整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了^_^ 本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。 LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。	3
分辨率低得吓人后悔买了，国产的东西就是不行，跟其他东西还是有区别，我们也别打肿脸充胖子，确实不行啊	3
大年初一住了一晚，订的480的房间，相当相当不错。唯一的缺点，因为住的人少，显得有点冷清，但餐厅服务很好，没吃到自助餐，但点菜也很不错的，性价比很好(夫人是山西人，她说所有菜做得都没家里的好。那是当然的了)。宾馆就是个大公园，感觉非常好，但估计只适合开车去的朋友。打车去会很不方便，离市区也很远。美中不足的是离开的时候正好停电，前台居然就不能办check out，可见员工应变能力较差。当时有一个应该是经理的在场，问了一下情况就让前台按客人自述退房(同时还有一家，都已经说明自己在餐厅有消费，没有其他消费)，但前台还是不给办，硬是等来电了才办理，多等了十五分钟。不爽!!服务给四星。	5
这次果子比较失望，上次看到朋友他们买了五箱特别漂亮，难道是我运气不好吗，买不到漂亮的，这次的速度真是太快了，感谢快递员。	6
一直都在用！清扬大品牌。高质量	0
性价比高，值得伸手。手机很好用，相当的好	3
质量很好，洗了两次都没有变形，穿着很舒服	4
这间酒店是在澳门中心地带（我觉得是中心啦），属于经济实惠的1100港币，就在银河对面，走路2分钟就到永利，新葡京，虽然房间有点旧了，不过大大的浴室让你感觉还算ok。法老王赌场相对有不是那么挤，住过几间不同的酒店，这间给我感觉还是挺方便蛮实惠的。你真的要享受舒适的房间，住到永利的标房2500或是银河的行政VIP房2000，也是值的一试。	5
买了几次了，感觉还可以用！好！！！	0
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地	5
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。	1
衣衣质量很不错，穿上大小合适，款式好看，和卖家描述一致，老公很喜欢，赞一个！	4
环境和服务都还不错,对于商务旅行来说性价比也还可以	5
为什么16G的存储只有11G，差这么多是欺骗消费者吗？我买8G的是不是只有5G,七天之内无条件退货，必须退	3
这款手机内存小了点，非常容易莫名其妙的死机，发短消息的时候导航键简直晕！而且导航键是滚动的，一直要滚错地方的，打游戏是老死机的！建议爱发短信和爱打游戏的朋友买这款机器的时候要注意了！	3
我收到货后就打开看了，结果质量是没得说啦，宝贝真的很好，款式也很好看，我老公特别喜欢！亲们，喜欢可以下手	4
已经穿上了，感觉很舒服。物流也给力！质量很好！	4
房间有红、黄、蓝三种色调。入住时，前台还主动询问选择哪种颜色的房间.床上用品很舒适.感觉是全棉的。房间虽小，但装修风格独特，值得一住。	5
外观不好看，感觉不够时尚!机身不耐磨，我用了几个多月，平常也很注意保护，可机身还是有的划痕！声音音质还可以，但音量偏小，在街上有时跟本听不到来电铃声！还有就是电话薄设计得很不好，虽然有300条，但没办法分组，每次查找联系人只能从上到下地翻看，很费时间！还有就是短信息最多只能存二十几条，还是存在手机卡里。	3
洗了头皮痒死全家都说我怎么网上买东西。都开过了。质量自己看吧。每天洗头都不顶用。你隔天洗头发痒死你头皮屑多的一塌糊涂。还有个粉色水之密语也一样。擦亮眼睛。经常京东买东西这次被坑大了	0
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，	3
卡是中型卡，麻烦；用来打王者貌似又略大了一点，需要适应，而且刚玩的时候还算行，一个星期后变卡了，不知道是更新了系统还是产生了缓存，不过卡的是开始和结束，过程还可以。边框比较厚，玩游戏时经常把手移出屏幕而不自知。自营没有膜和套，要另买，其它的就是软件的适应问题了。声音确实比普通的平板好，喇叭分布在上下两头，有特色。屏幕旋转只能180度，也就是说，如果把平板倒立，它就转不过来了，只能向两边旋转。	3
房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。	5
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6	6
家里老人用的挺好的	3
很不错，大小也很合适，客服也很好	4
很小，而且浴室毛巾、浴巾很旧还有洞洞，差评	5
1.钢琴漆的外壳就是一个指纹收集器 2.屏幕的边框感觉有点太宽 3.只有一个内存插槽，升级只能换掉原来那条1G的内存	3
裤子大小刚好合适，裤脚有点长，挺不错的。	4
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。	5
面料不错,穿上很舒服 大小合适 衣服不错.	4
没有发充电的线，太生气了，先是联系华为的客服，她要我联系京东的客服，京东的客服要我返修，并根据提示弄，但根本就没有我这一条的，漏发了东西，最后搞了半天也没有弄好，发货的人太粗心了，买个平板电脑冲不了电，烦…	3
没有配鼠标，还好我有蓝牙的键盘鼠标，凑合着用。安静时可闻及硬盘寻道声，运行时间长稍微有点热。	3
看起来粗糙	3
火龙果太迷你了，一点都不换算。不会再来的，客户的感受不好，商家实际就是断了自己的后路。还不让事实评论。	6
真是太差劲了，收到货全是烂的，这样的水果也拿出来销售，欺骗消费者	6
无语 “喝蒙牛就是little happiness”。太油菜了！翻译很对，喝蒙牛就是little happiness. #快消八卦# 诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确 不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多	6
粘毛…………	4
快递还算快，手机大小很棒	3
酒店前台服务很差！开了房间，进去一看，竟然有人入住了！还好没出什么事！要出什么事那谁负责呢？找前台领班反映，领班一变骂服务员一边给我换房间！脸上连笑容也没有！好象是我们顾客犯错！不知道搞什么鬼！给携城打电话投诉，携城的态度很好！酒店经理打到房间来赔礼道歉，还是找什么客观原因，说什么是服务员太忙了，出错！这个好象是低级错误吧！而且还说补偿一份早餐！态度生硬，好象我是属于那种住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她们闹，就是因为我没钱吃早餐！真是气愤！不建议大家住这个酒店！	5
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！	5
苹果质量不好，很小，不值这个价，和路边*一斤的差不多-_-||我还买了两箱，真是被坑死	6
不怎么样，有一件瓶子还漏，真不知道怎么包装的，一星给物流	0
就是拿来看视频的，和手机差不多，没什么感觉	3
新机已收到。我打王者荣耀能打四个小时，看楚乔传能看六集左右。这就是我的新机体验，没有更新系统，怕内存占多了。总体不错，客观地给个好评吧！以后用得怎么样，再来追评。	3
什么潘苹果 非常难吃 一点都不脆	6
大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好	3
没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适合的。个人意见，给想买的MM参考。如果要收藏没事拿出了欣赏，那没问题。如果要照本宣科自己动手做，推荐 发饰达人	1
不太新鲜。有一个吃到下面都有些坏了，第一次买的时候没有秒杀。挺新鲜。这次看到秒杀又买了，没想到质量也打折扣了，不会再买了。失望。	6
京东越来越差劲了，一天变好几个价格！各种理由也不退差价了！哎……差劲??	0
屏幕清晰度不太好，存储空间较小，不过可以加TF卡，还在试用	3
这个T恤不安逸得，和农贸市场一二十的差不多样	4
我靠了，你特么确定这玩意能用啊？？？？我刚到就出现这样的问题？？？？？这明显就是用过的，关机也关不了，开机也开不了	3
质量非常好，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也非常快，很满意的一次购物！	4
不脆不脆，一点都不脆 真的真的一丁点都不脆 坑死了 相信京东给的东西一定是好的 原来不是这样的 好失望好失望 京东大神 为什么给我这么不新鲜的苹果 真桑心 炒鸡桑心 我居然还买了六箱 是我的手太大 还是苹果太小 他们都说炒鸡难吃	6
用了两个月，感觉还行，就是系统有些老，华为手机都6.0版本了，这个还是4.0	3
第一次给JD一星，真的生气！	3
太差了，用了有好多头皮屑，真的是醉了，没想到在京东里面买也买到假货了	0
老公用了过敏。还去了一趟医院……	0
尺码过大，跟图片不符合	4
不错的休闲裤，大小合适，尺码挺标准的，穿起来舒服,好评.	4
华为确实很棒 第一次买华为的品牌 我感觉非常满意！	3
牛奶泡面真的好好吃！！！！我还怕水不热跑不开，我是整整倒了一包袋装在从零下的室外拿进来的蒙牛，跑得今麦郎的老坛酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！	6
下单不到24小时就降价.希望能给补回差价。	3
指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累	3
没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票	4
2月14日入住,服务不错,服务员很热情,会主动问好;退房延后一小时也很容易就答应了.硬件差点,房间有点旧,我订的是山海房,只能看到一点点海,房间隔音不好,入住第一天时听到了别人房间里MAKE LOVE的声音,很大动静很清楚.二楼中餐厅价格在亚龙湾大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶轩便宜,而且口味更适合北方人.早餐也很好品种很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些烧烤的东西而已,因为天气冷也没有表演.	5
结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了	6
什么赠品都没有，连驱动光盘也没有，重新系统安装驱动很麻烦 那个恢复系统分区只能刻录CD，要刻录好多张CD，直接删除 除了两个恢复分区，就只分了个200多G的分区装了个VISTA，不太人性化	3
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！	5
是正品，修复受损发质功能不错，也喜欢香味	0
给差评是肯定的，破玩意，又卡电池又不耐用。买了没几天就降价*强烈建议同等价位买别的，不要买这个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	3
很喜欢沈老先生的文字，温婉，清新，让人看过之后觉得很放松。他的文字温柔的如同细微的雨一样，让人沉醉其中。他的书光凭看是不够的，更多的是需要去想像，这样才够完好。想象出来的情景更加美丽，有一种想去湘西走走的冲动，书中，他和张兆和的书信更是让人为之感慨，老辈人的感情更加炽烈，而且更加含蓄，可见，当时他们有多么的相爱。可以说，他们比我们更懂什么叫爱。总之很喜欢这本书，还有就是这个出版社的书一直印刷很精美，真的是非常的喜欢，有收藏的价值，希望越做越好~~	1
不错哦，很香的洗发水，洗着也舒服	0
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.	5
让我怎么给好评，三个都坏了，图片仅供参考	6
不满意，质量太差了，售后换货还限制物流	4
没有防伪，然后也没有包装，是一个单独的洗发水，然后感觉很差吧。 感觉挺好的是，物流很快，然后昨天下午发的，然后今天上午就到了，给物流大哥一个赞。	0
很漂亮！！！	3
买过很多次了，很好，以后还会买，运输很快。	6
很好的宝贝，衣服不错，质量也很好，样式特别好	4
第一次京东购物，体验不好	3
妈了个蛋的 买了就降价 鄙视	0
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......	1
国产华为还算靠谱的 可为什么*的手机wifi那么次 2格wifi连网页都加载不出来 我的*块nokia一格wifi都能用 能不能用心一点	3
质量好差，不是正品南极人上当啦！	4
机器总体来说非常快，SSD的速度简直是飞速。本来还想再加1G内存，现在看来完全无必要。装上xp，用office 2007，打开文件啥的，比我的T61速度还要快。	3
打开包裹，瓶子没有包装！上面还有灰尘。而且瓶的背面和广告照片上的不一样	0
裤子有型而且很舒服，真的舒服，	4
轻便非常轻便 我已经有一台14的本 普通本 带着不方便 这台可以出门带 价格便宜 从来没想过可以买到10000元以下的IBM X系列	3
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错	3
还没用呢，数量没问题，是否正品，好不好用的，用用再说吧	0
多次购买这款打底衫，质量好，价格实惠。	4
款式不错，大小合适，穿着很舒服，手感确实不错。店家服务态度也不错	4
产品好不好现在还不知道，就是没有吹风机，与618那天描述的物品不相符，联系客服没有人在	0
京东快，而且价格不错，可以送到家。很甜很脆，包装也不错	6
满意: 1.交通很方便,离外摊很近2.出门左拐就是两便利,邮局,报摊和豪想来快餐店.3.前台,餐厅和行李服务人员都很好客热情4.楼道免费INTERNET不满意: 房间窗户不能开也看不见外面太压抑了,朋友说象坐牢	5
不错不错喜欢喜欢，一下子买了三件	4
儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如：睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里“睡觉”故事，唉，他好快竟然就不闹了睡着了。要是平时他可就是躺下来半个小时也安静不下来呢。	1
苹果又大又红，价格也合适很不错。脆甜好吃，好评好评好评好评…	6
很宽敞, 非常好的地方。如果可能的话，希望能把洗脸处的存水盖子修理好。应该是件简单的事。	5
商家好抠门 不送钢化膜 不送皮套	3
京东最差一次购物，火龙果小不说都蔫成这样还好意思送出来，白瞎这么好的包装盒！	6
房间挺干净的，这一点不错。但是，服务上有点跟不上。比如房间里的咖啡，只有入住的第一天是免费提供的，然后就需要自己购买了，让人感觉很小气。	5
1.外屏256色，内屏面积很大，显示效果出色； 2.支持FM收音、一键上网，还支持最新的EMS5.0功能； 3.电话簿储存量大； 4.铃声效果不错，还专为短消息配置10首铃声； 5.支持关机闹钟。2000元左右的代价就能得到彩色屏幕、GPRS、多媒体信息以及蓝牙功能，再多掏一点就有外置摄像头可玩，夫复何求？	3
平板很好用，很薄，拿着方便，像素也不错，不卡	3
还在用，暂时一切正常，不过和我以前用的苹果6比起来显得有些迟钝，而且买回来充电线是坏的，寄回去换了一条，这质量值得大家去思考和猜疑，国产的东西为什么就是比不上国外呢，因为中国人的做事思维就是将就，不严谨，能做出来好东西？简直就它M扯蛋。	3
挺好，必须好。凌晨1点下单，早晨10点就收到了，这速度，快。	0
看起来不错看起来不错看起来不错看起来不错	6
服务态度似乎还可以接受，但可惜的是：我同事房间没有网线口 (10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不用脑中就被窗外的汽笛声叫起。	5
因为有了去年的经验，去之前我和酒店联系了一下，得知相比豪华商务间还是标准间相对安静，所以在携程更改了订单，携程方面处理得很快，马上和我取得了联系并了解了情况。酒店比我想象中要好，挺宽敞、挺干净的，服务人员素质不错。标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。旁边有景江大厨不过我没去，就不评价了。关于交通方面，由于我是退房前电话叫的士的，所以没遇到什么不便。总之，270块钱能住成这样已经很满足了。	5
售后不行售后不行不行	4
送的赠品是没用的，坏的。	0
8月25日入住，硬件设备有点旧，但是周边的环境非常不错，步行到周围走走很方便，自然环境好，到商业区也很近，性价比还是可以的。	5
买的挺划算的，信赖京东希望一直如此！两天以内差价还返还的	6
清扬男士洗发液，我比较喜欢这个牌子，洗完头发的感觉很不错。价格不算贵，该出手时就出手。	0
很赞的烟台红富士 个头大 味道好 甜	6
苹果烂了一个，本想退了，嫌麻烦就算了。而且这个苹果太小了，味道不好。感觉很失败的购物，太差了。京东现在除了快，就什么都不是了。	6
严重掉色，洗了一下手都变色了，过三次水，每次都是看不见桶底。	4
真的再不敢到京东买火龙果了…上次买了3个红心的，第4天早上就有两个发霉长虫流水了，恶心得我都没拍照。这次又买了3白三红，14号到的，当天吃了个白的，稍微有点酸吃完了。昨天吃了个红的还可以，今天这个白的外面就烂了，吃了里面一口酸的全扔了。 上次以为是我保存的原因，这次肯定不是这个原因了，我在水果店买的放一个星期都没事。	6
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动	5
整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.	3
产品介绍没有说明该怎么去装XP，幸亏我有带Sata驱动的XP，要不然肯定搞不定了！	3
henhao henhao高清大瓶，音质立体感，完爆其它品牌，因为区区百十元的差异，可以的	3
什么质量，太次了。边是扎斜的。	4
裤子很好，版型也挺好的，面料微微带弹性，穿起来舒服！	4
包装完好，快递给力，洗发水还没开始用，看着不错！用过再来追加评论！	0
其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。	3
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！	1
非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~宾馆反馈 2008年7月9日 ： 目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。	5
特别大的屏幕，看电视剧特别爽，屏幕分辨率也还好，我觉得很满意！没有他们说的那么不清晰，除了照相的像素有点差！光用来看电视还是相当舒服滴！幸好买的9.6寸的，就是大！哈哈！	3
线头一大堆，不值这个价，跟路边摊压箱货没啥区别	4
香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。	6
快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。	0
我是头一次到九寨沟,通过携程预先订了格桑.去到后发现自己被误导了,这个酒店较旧,感觉很脏,服务一般.旁边有很多酒店,没进去,但感觉比格桑要好.下次去,首选是不住格桑了,挑其他的试试.	5
感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水	5
我订的是商务大床房，房间的确挺大，床是1.8的，卫生间也算大，但是台盆和台面看上去很脏，我用卷筒纸一抹，墨墨黑。洗澡那用的是浴帘，一碰到水尽往身上粘，不太舒服。	5
物流真不咋样，不送货上门，让用户自己取货。	3
活动买的，能扫码，比超市便便点点，一直用清扬，希望是正品	0
优点：1、做工尚可2、系统响应速度快3、屏幕大，分辨率高，显示效果好4、照相200W，配置比较高	3
潘婷很好用，头发很顺滑，老牌子了，用很久了	0
比实体店贵太多，实体店才*	0
交通便利，房间装修比较老，服务也差点，可能这就是老酒店的服务弊端。以前也住过，但是这次觉得一般。不如以前了	5
住在二十三层，两面落地大玻璃，一面山景，一面海景，景观十分美丽！还有自动窗帘，很方便。每天有免费水果（2橙子、2蛇果、1香蕉），还有巧克力2小块。交通十分便利，不用到户外就可以乘地铁，逛商场。早餐有打包的专用纸袋，真的很不错！	5
去丽江住此酒店不错，整体环境非常好。交通便利，性价比适中，物以所值。无论是公费商务，还是自助旅游，建议到丽江的朋友选择该酒店。补充点评 2008年3月24日 ： 风格别致，由很多院落构成，相当的安静．不像别的酒店是大院构成，噪声很大。	5
这机子屏不错，26W色的，颜色很正，亮度可调节，现在调在4级了，还行。手写机，短信速度自然不用说了，识别率也值得表扬，手写框设计感觉很舒服。桌面和屏保我是自己做的，只要格式设置正确就能用。别的方面，上盖透明窗容易磨的，所以大家也要小心，我的被划了一道子，心疼呢	3
京东专营真不是赖得，包装特别好，一点都没变形，整整齐齐，套装还划算价格更合理，绝对好评！配送员态度非常好，非常负责任?	0
差评 ！差评！差评！蜗牛一样的速度 6月18号下单 显示的是隔天到货 结果到22号还没发出来 打京东客服说是618大促 我同时在京东买了6件东西都到了 只有这个最慢 京东你意思是只有这一件商品促销吗？搞笑 差评	0
吃了一个很甜很甜，好吃下次在来买。	6
不错，不错，蛮好吃，就是比较小一点，下次再来	6
分量足，老牌子，值得信赖。送货速度快。赞一个。	0
穿着挺舒服的，夏天穿正好，建议买偏小一码的	4
很好用，洗了头发很柔软，不会有头屑，保湿效果很好。	0
改包装继续害人，你是蒙牛还是蒙人啊？蒙牛换装革面 或为剥离负面 http:t.cn/zlwGKu0 @搜狐新闻客户端	6
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店	5
机子用起来很流畅，性价比高	3
但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？	1
很甜很大 包装很好看 速度很快 盒子送礼刚刚好支持京东	6
包装的时候太不仔细了，收到货时洗发液都漏的到处都是	0
买了许多裤子就数这家质量最好了 买过了好几次也不褪色大小也正好合适版型也很正 好评好评1 以后有朋友还会推荐的感谢	4
感觉还行，只是连一张普通膜都么有，拿来都没用	3
第二次洗沙宣咯，这次还多了润发乳和发膜，这两个就是第一次用了，不过味道挺喜欢的沙宣	0
感觉还不错，和之前买的一样，之前买的89一瓶，6.18搞活动两瓶才95还送了一小瓶，还送了吹风机	0
房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
使用第一天就发现电源按钮需按两次才能启动机器，原以为新电脑需要磨合。殊不知使用近四个月还是如此，拿到维修中心，维修人员所这是正常的，打开面板一看才知道内部零配件就像旧得一样，怀疑是旧机翻新。失去信心。	3
差评差评差评。不新鲜，有坏的。还很小很小。差差差	6
卫生很差！不会再来了！	5
蒙牛荣获“利乐枕无菌包装使用量全球第一”称号，荣列“中国乳品行业竞争力第一名”。 新养道珍养牛奶获得第四届中国国际妇女儿童产业博览会最具人气奖；	6
包装很好，一开机提示升级，简间设置一下然后开始使用，反应好快，不错，价钱合理。	3
假的！假的！假的！洗完头发不顺滑，头皮巨痒！京东怎么能这么伤老顾客的心呢？买前看了评论有人说假的不信，买了用了后悔死了！和我在超市里买的根本不一样！这三大瓶的真是扔了可惜放着糟心！差评！差评！差评！	0
这个量确实不怎么样，一份价钱一分货，以后还是不买了	0
为毛头皮屑越吸越多/(ㄒoㄒ)/~~	0
： 性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用 这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！	3
在这里找不到客人的感觉和尊严，有点像80年代的国营商店，你爱来不来、也没求你来、店里不少你一个、你不来我更清闲。好吃的社会主义大锅饭呀。如果判断不错的话一定是共产党的企业，该不会是用来给哪个领导洗钱的吧？	5
陈旧，卫生极差，走廊空气差，房间设施陈旧，被子等用品差劲。再也不住了。	5
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。总的来说还算满意，下次还会考虑入住。	5
京东第一个差评送你了，火龙果又小又不新鲜，明显缺斤少两而且非常非常蔫。	6
严重差评~ 圣诞节也不弄个礼盒装~太死板了~	6
包装实在是太让人恶心了，连个包装盒都没有，就是单放在箱子里，没有任何防护东西，让我怎么相信会是正品	0
个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。@蒙牛微客服	6
一般 刚买的就有点卡	3
质量差，而且掉色很厉害	4
这家裤子确实是旧的！！！！！刚到就好脏！！！一看就是别人穿过得！本来想换的要自己出运费！尺码也不准！索性不换了！不要了！我之前就有看网评说是旧货！果不其然！	4
乱七八糟,错漏百出,没想到当当还卖这样的书!	1
看这本书，我的笔从来没离开过。。书上又是记号又是折角又是重点号。。。很感慨地看完了这本书，因为期间还买了很多其他书，结果看的是断断续续的，但没有一次不拿出一段念给儿子听的，真是一本集育人和育教于一体的好书。说是读书不如说是读天下父母的一颗心。。。看到最后傅雷夫妇的离世，我简直哭的稀里哗啦的。。。那么多封绵连多年的家信那么多对亲人的牵挂那么多对现实的无奈与忧愤就这样在那夜戛然而止。。。血淋淋的历史啊！3千年的中国文化怎么就走向了这一步！这是我这个没有经历那岁月的人所不能明了的，可是胸中的愤怒却只能罢了——历史已经走到了今天，让我们好好珍惜它吧——我们的幸福时光。	1
包装挺完美，味道也不错就是苹果有点小，大小跟黄桃差不多	6
这次在京东上购买是最郁闷的一次，3件背心退换货时居然给我分3个订单3次送货，害我多出2次运费，还无从投诉，电话、网上都一个样，说帮你查，结果转这转那得不了了之，这点还是淘网上好，以后还是尽量在淘网购买！京东有点让我失望！	4
包装越来越差劲，真不敢相信这是京东自营的	6
酒店旧了点，酒店大门的保安不够热情拽得很，其他服务还行。	5
差差差，这样小的苹果超市还没有这么贵。到处是坑。凭什么比超市贵，哪来的勇气。	6
装上目前挺好 客服大涵人不错，赞一个	2
这个裤子质量非常的好，而且卖家还送了小礼物，男朋友说穿的很好看，很喜欢。下次还继续来购买	4
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。	1
垃圾的很，看个电视老是卡屏，没有后悔药吃。	3
腊鸡东，1号买的手机，3号都没发货，3号申请取消订单，中间打了数个电话网站数次找客服，到现在才处理完毕！从今天开始，蜡鸡东的只要有自营，一律一星@@	0
包装完好，没有烂果，就是比较小粒，卖相不好。	6
漂亮，性价比高，值得购买，哈哈哈哈哈哈。还会自动更换桌面，白天一个晚上一个，乐死我了，号称联想特色，嘎嘎嘎嘎	3
苹果小的也太小的吧，就三个大一点，一颗星给快递小哥	6
订的铂金蓝发个纯黑很不负责任。	4
质量不错，面料也很好，满意的一 次购物	4
非常不错，送货速度非常快，而且态度也好	3
已经住过几次了，这次的感觉好象商务酒廊里的食物比以前的品种少了，其他都还不错，桌球的价格挺高的，68/小时还要加15%的服务费，在当地来说就太贵了。	5
故事是精彩的，虽然在中期通过书名和故事情节能够揣摩到作者意图，但作者话说一半的写法成功地让结局出人意料。书籍以情节见长，但还是没有逃脱多个天才人物布局解局，又惺惺相惜的传统写法。从书籍的营养上讲则没有什么可称道之处。花3个半小时就能读完的原价28元且以后不会再碰的侦探书籍比比皆是。不过情节上的缜密和叙事方式上的拿捏仍然让该书在消遣功用的发挥上让人身心愉悦。总的说，还行。	1
倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！	6
世界上最差的售后服务，刚买了坏了也不给修好！	3
每个都有伤，，，，全扔了，太糟心了?	6
是正品，东西不错，包装好，值得购买	4
1 货到付款但必须先付款再验货 2 Vista--XP要咨询客服,除非大牛	3
比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。	3
结识小巫，从《给孩子自由》开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲，但个中辛苦，只有自己知道，时不时地买本她的书，寻求一份理解和安慰。望子成龙的父母，第一本该看的，大概就是小巫的书吧！	1
我喜欢这个牌子的衣服，大牌就是大牌质量好。多买几条	4
还好，离我们的客户比较近。附近好点又实惠点的就这家了。	5
多次买苹果了，好吃才会一直回购，送货快	6
穿着也不舒服，感觉被忽悠了	4
一点也不满意，本来是挺相信京东的，产品才一天时间用着老是卡死机，找售后服务又没人理，估计我以后再也不会在京东买东西了，处理售后太麻烦了	3
价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！	4
裤子还是比较透气的，还好，但是穿上去不到一个来月，实际还穿不到一个月，现在线都崩了，裤子都完蛋不能穿了，这质量也太差了吧，	4
作者的文笔一般，观点也是和市面上的同类书大同小异，不推荐读者购买。	1
页面显示的赠送蓝牙耳机我买了，竟然没有，问客服，竟然说，没那活动，没有你们显示赠送什么蓝牙耳机啊。投诉完，页面上赠品就给去掉了。我买的时候怎么不去掉啊。这么晚，迟早完蛋。以后再也不会在京东买东西了，欺骗消费者！	3
比较老的酒店，如果赶飞机住住还是可以的，服务员很冷脸	5
第三次购买了。	2
非常失败的一次购物，色差太大，质量也不行	4
东西是比超市便宜，可是东西也不好，洗头后头发一块一块的，一点也不柔顺的又不光滑，同超市买的东西没法比的，差评差评。	0
在京东买过好几个品牌的苹果，比超市便宜，卖相可以脆脆的，但是不太甜	6
已经退货了。不好	3
很好吃，贵有贵的道理………………………………………………………………搞活动还会买	6
已经自动退货怎么还没有退钱？竟然还可以评价？	0
东西不错 可以够买 好评没人看	0
宝贝质量不错，用了好几次才来评价，卖家态度非常好，快递发错快，谢谢老板	2
垃圾产品，才用了3个月就出现蓝屏，板子还有问题，请不要买	3
裤子不错，上班穿着不错，质量很好，物流也给力，很愉快的一次购物，好评！	4
应该是正品，用过还行，就是有点小贵	0
非常不错的裤子，和商家说的一样，物美价廉，客服态度也很好，有需要还会再来的	4
买回来给儿子用的，据说是无硅油的产品滋养头皮，试试效果吧！期待好的效果	0
才几天，物流挺速度的，很时尚，码子比较合适，试穿效果不错大小颜色都很合体很满意，没有色差，卖家服务态度很好给好评加5分!	4
房间还不错，舒适。门口打车不太方便，有时候秩序比较乱。自助餐很不错。宾馆反馈 2008年5月12日 ： 感谢您的入住及宝贵意见！建议下次退房时通知前台同事需要叫车服务，以节省您的时间。	5
支持国产 所以买华为试试看 到手完全不后悔 2k分辨率很舒坦 高清！整个质感非常版 ipad已经扔一边了	3
东西不错，发货快，买东西就得上京东。	3
不是正品吧，跟超市买的不一样，洗头就感觉出来了	0
一个字:差	5
快递速度一般，晚了一天，不过还算快啦！包装很好，没有任何问题，总体评价不错！	0
东西可以，但是但是但但是，物品不够缺两根PVC管及弯头龙头等配件上门安装还要收里程费，活计收了我100大洋，想不通，想不通，想不通还是想不通。	2
产品定位：主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。	3
快递小哥送的挺快。但苹果说是80mm，小的很，前一天同事买75mm，吃还行，下单买的，没想到今天收到的比同事还小，真是失望。	6
还不错啦，买来做测试用的。推荐。	3
别买了，家里的都让我扔了。不好，推荐吕	0
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。	1
满意不满意，看我买这么多就知道了，这是要剁手的节奏啊，话说昨天真的只是女人节吗？	0
衣服质感不错，款式还行，也实惠。客服也很给力	4
【荐书】许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋友,能寻找开心,遗忘痛苦,请相信黑暗的背后一定会有光!	1
个人比较喜欢清扬这个牌子的，这次刚好有活动，一次买了这个套装的，还送了吹风机，喜欢！！	0
挺好！商品正品！包装精致！服务到位	0
不错很好看，穿上很舒服，蛮有范	4
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。	5
裤子很好。穿起来非常舒适，而且也不掉色，卖家服务态度特别好，有啥也讲的非常详细，一次很愉快的购物	4
无语。才吃第几个啊，就一个坏的。还大小太参差不齐了。没时间评价，想着大小就算了。这会儿吃个烂的，我就是在忍不下去了，来个人，给我处理下！????	6
有个西柚是坏的，我郁闷。当时快递放门口了，也没当场验货	6
前台态度差的离谱，酒店老旧	5
发货速度很快，用了两天，反应速度还可以，外观也还可以，通话还可以，就是发热问题控制的不好。	3
水分足，甜度高，口感好。值得推荐！	6
满意的白体恤，就是有点薄，容易露dian，羞羞哒	4
绝对的假货，上次买的飘柔，59的套装，不好用！心想换个牌子看看！结果潘婷也是假的！哎，洗的头发一点点也不柔顺，还不如用地摊货来的好！	0
一直在京东上买东西，之前觉得都还可以，第一次在京东买吃的，以为信得过，结果这苹果的大小和新鲜度和图片差异实在大啊，主要我还是买来给小朋友吃的，真是醉了，这简直是满满的套路啊	6
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.	1
到手空间可以自己算的，可以自己买个存储卡。不一定非要买大的平板。挺好用的，分辨率也可以。系统也很流畅。值得购买。越用越喜欢。	3
优惠券没有用上，取消订单，结果没有取消成功，这就算了，这才买了收到就降价了，好气哦！	3
这帮评委蒙牛喝多了吧。。不会吧。。。	6
收到了，跟我想象的一样，不过还没用，不知道用起来效果怎么样，等用了之后再追评吧！包装很好，很细心，发票都一起发过来了，快递小哥态度也不错，给好评	0
个小，但是很甜，觉得应该是精品，反正小孩子喜欢吃就好。	6
性价比很高．别的优点楼下的都说了．	3
失望，一直为京东没假货，潘婷我用了很久了，这次买的洗过头很痒，头皮屑很多，没买的亲，别在上当受骗了，	0
觉得洗发露有点假，不是广东产地连二维码都扫不出标价来，上挡下次不再买了	0
一直都用清扬的洗发水，使用效果很好，用过之后头发顺滑蓬松，清香怡人	0
为什么装好系统了 用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ[已脱敏]！	3
刚开始看的时候,觉得跟自己平时接触到的不太一样,?原来别人眼里世界是这个样子的?。从国家、民族的角度看问题,本身就是一件严肃的事，有意义的事。我觉得每个人生来就是有民族认同感的，也是需要有一些民族主义的。书里有些观点对我有些警醒的作用。但是，还需要辩证的看，需要带着自己判断，去理解作者的话，不能被动的全盘接受。俗话来说，别给带到沟里去了，呵呵	1
华为的东西是越来越差了，是销量上来了就不要质量了吗？第一台发热严重，第二台屏幕有问题，玩个游戏老是跑着跑着就自然断。用了四年华为，现在算是服了。	3
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……	1
很好！非常满意！效果也很不错！京东自营很信赖！快递小哥也很给力！	0
快递速度快，手机也不错，哈哈，老公很喜欢！下次还要来购买！	3
没有想象中的那么好	3
好，很好，非常好。唯一可惜的是同款式颜色不齐全。	4
系统流畅！通话清晰！机型漂亮！一切都好	3
到现在还没收到发票，你们是骗子吗？留了联系电话也没人和我联系。一万个不满意。	3
大大瓶，够用好久的呢，瓶子很好，包装也很好，送货也很快	0
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。	3
用了几次头皮更痒了。这也就算了，收到货时洗发水不是满的，外面的塑封也只有下半截，怀疑是别人退回来的。	0
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡	3
我还以为里面有绒，太薄了	4
衣服非常的舒服，看起来不错的样子衣服非常的舒服，看起来不错的样子衣服非常的舒服，看起来不错的样子	4
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。	5
软硬件设施都很好，房间很人性化，感觉很舒服。服务很到位。饭菜也很可口。下次会再入住。	5
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！	3
03年1月买的，到目前没出现毛病，质量可靠。可设定开关机时间，还有倒计时闹钟，日程提醒，非常实用。	3
第一次给差评，这不得不给。使用了一天感觉，8核的操作是流畅，但是屏幕分辨率咋就那么差呢！说好的1920×1200，结果播放视频模糊的连脸都看不清，还专门选高清视频来放都模糊成这样，播放其他的就只能听声音了。	3
最最不能理解的就是这次的购物，洗涤用品与食品竟装在一个箱子里，然后竟没做任何防撞措施，所有的饼干全一个粉碎，连铁的外包装的也凹凸不堪	0
1.外观精美； 2.屏幕显示效果出色； 3.支持MMS 、GPRS、JAVA； 4.拍摄效果出色，支持短片拍摄，配备了多彩闪光灯。	3
总体感觉还行，最值得称道的是不断的改进。最初没有提供浴袍，后来也提供了。后来也提供了免费的矿泉水，不知是否下次提供免费的水果吧？这样就像一个四星级酒店了	5
我买的黑色…发来的黑色带花…	4
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!	5
介绍的尺寸乱七八糟的，麻烦用点心好伐	4
和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了	1
不好用，好像是假货，放好多也不是沫	0
还行，运行速度不错，就是充电太慢	3
是啊，超级好吃正宗蒙牛~~	6
这是我买到的最差的一次。个头很小，根本没有描述的尺寸。12个苹果中有2个连皮都皱巴巴的了，目测至少放了一个月以上，特别不好。不要买。	6
差评，放了半个月没去物业拿，烂了两个。。。。。。。。？？？？	6
12个苹果两个烂的，而且都非常小。呼叫京东一句都不搭。对京东失望	6
携程比直接去酒店还贵，携程好失败	5
与实物差别太大，差！不过物流速度挺快。	4
周边环境不好，虽然在五环边上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不过酒店本身还不错，挺新的，停车也很方便。由于只住了一晚，就匆匆离开了，对服务什么的，没太深切的感受。总体感觉还不错。	5
收到货是这个包装，都怀疑是真的吗？以前还会有泡沫包裹.....	0
同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦	6
一共六个，居然有两个是坏掉的，真是**	6
彻底封杀蒙牛	6
平板大小合适，感觉比较轻巧。目前安装的软件不多，运行游戏无卡顿现象。	3
速度可以，以前都是用联想，这次秒杀1249划算，玩下游戏不卡，比我那手机快多了，就是内存16g小了点，不过还是很满意了，用一段时间再来追加	3
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！	1
正品，好用	2
早上订晚上送，快捷又方便～谢谢快递小哥！ 京东自营的水果品质都赞，包装严实，没有磕碰，味道好，就是个头不大	6
R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。 价格也不算贵，双显卡切换很方便。	3
蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。	5
呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。	6
没有什么光泽，感觉放了很久的样子，下次不会在这里买了	6
真拟吗草了！！“布料差算了，味道你马币的酸的都以为屋里撒了一瓶子醋！味道差也算了，槽你吗裤腿子长、裤口大算怎么回事？！佬子也没时间给你退了今天就骂你让你记住！”谁不信的赶快低价买件到时跟我一块来骂！	4
房间非常小，布局很不合理。有很大的消防安全隐患，里面像个迷宫一样，第一次房间没有电，换了一个电视机坏的，服务很僵硬。	5
尺寸偏小偏瘦，只好给孩子穿了。快递只发了个短信，说是要自己到小区超市去取，还说谎话说家中无人。没见过这么次的快递员。	4
外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.	3
外观漂亮。。做工精致。。到货时全新的包装封条未开封。。电池可以用5、6个小时吧。。适合mm使用。。送的内胆包比较材质比较单薄。。	3
分辨率太低，感觉很low，不建议买。买平板可以看看intel芯片的，超值。另外，分辨率一定要达到1080p，不然看起来很不清楚。	3
色彩的饱和度和还原度都相当不错。按键反应很快，具有来电防火墙功能。	3
懒得退，就当喂狗了	4
裤子很好，很潮，物流也不错，推荐购买，关键是店主服务态度很好。五星	4
差差差，第一次被坑还*拍32裤洗后变成28的裤子。千万别上当哥们了。	4
收到苹果以后，总共12个，就发现四五个烂掉的，太差了...	6
这裤子面料太差劲了，太差劲了，太差劲了，根本不值*，建议大家不要买。星星是快递员的	4
大屏，老人用了非常好，特别是视频	3
电池不好，95%的电，待机半天就自动关机啦	3
洗完后头发发涩，第一次遇到这种情况，感觉是假货！	0
裤子质量很好 发货速度也很及时 之前就想买了 价钱也公道 喜欢的赶紧拍下吧	4
我昨天刚从承德回来,感觉盛华酒店的房间真的不错哦(除了楼道有些异味儿),可能因为是淡季的关系吧,客人不太多,但是服务很好。超赞的是，晚上叫的果盘，50元超级大、超级新鲜，去的亲们一定要试试哦。。。	5
又一蒙牛吐槽	6
裤子非常不错，质量好，这个价钱我估计外面绝对买不到这么好的裤子。物流超级快，简直就是说曹操曹操就到。客服态度超级好，有问必答。没说的全5分！！！	4
质量很好，没有色差，面料穿上很舒服	4
刚从华为售后回来，修手机的拿着东看西看说手机弯了不保修，我问他什么情况会导致弄弯，这货居然说又没有跟着我是我自己弄的~是个人都听得出来在问他使用禁忌问题。他们经理倒蛮客气的说是铝材料的原因，建议打400客服，400答复以那个修手机的判断为准其实到此我已经弄清了，屏幕应该是确实是手机变弯造成的（但我一直是正常使用，而且在充电后发现红斑之前更是平放在桌子上），那么实际问题就是手机什么情况下会弯，也就是之前粗暴逃避的问题然后搞笑的事情发生了，我向400质疑这款手机的结构强度，400表示可以请第三方判断，让售后拍了两张照片给一个第三方，估计人家“第三方”情况还不知道，发个不予保修来首先质疑我的诚信，然后逃避自身责任，最后偷换概念把“第三方”都忽悠了进去，好吧，白瞎我三年买了四台华为手机，没问题大家相安无事，一出问题绝不要想什么售后，买华为最好放盒子里不用，否则肯定是你用了才会坏的呀！看看时间都五点多了，我也懒得瞎扯，回家吃饭，然后京东差评，然后网络吐槽，再给以前向他们推荐过华为的人提个醒，希望之前帮别人买的机器不要出问题了，我都不好意思见人家！	3
没有发票，东西要自己去拿 真不方便，不是说送货上门么？\n安装还要自己打电话，不知道要拖到什么时候？？？？	2
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平	5
态度不错，送货上门	2
裤子质量很好，尺寸很好，不会掉色！满分！	4
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.	5
不管怎样～ 就是差评	5
人生第一次写差评，狗屁标准码。买来差两个号的码子。呵呵。我说我不换了，再买一条大点的能不能优惠，嘿，说好的送两双袜子呢。	4
第N次购买了，品质一如既往地好。京东快递的速度真快。	6
假货，假货，假货，跟我在实体店买的完全不一样，气死了	0
6月28买848元，现在买799元，足足相差49元，申请价格保护，说不在保护范围，太不人性化。	3
包装好好，晚上下的单子早上就收到了，送货快递员棒棒的，苹果还是挺大的。很脆甜。要是能包邮就好了。	6
我只是想说京东的6.18跟其他时间没区别。比*就便宜了那么几毛钱。还*的运费。果断差评。	0
还行！速度挺快的，支持国货，第一次用华为，没有让我失望。之前买的32的，屏幕有漏光点儿，换过改退货，京东还是挺靠谱的，后来重新下单买的64的。两个月前给媳妇儿买的苹果的，不能插电话卡的三千三，媳妇儿说还不如买苹果，但是我觉得还是华为这个好。大小合适，放在小包里刚好好。电池也耐用，一天出去玩儿带办公，基本没什么问题	3
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．	1
大小合适刚刚好，穿上很舒服，挺不错的	4
1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个2.房间很安静3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	5
吸毛吸灰，这质量我也是醉了，什么价格什么质量	4
妈的这么L号这么长，穿裙子啊	4
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。	5
苹果缺点：个头太小，像是筛过的，全都是小个，也难怪，24个平均下来不足200克一个，不可能大；形状有一半不规则，更像是筛过的，和宣传的差异太大，下次绝不会再买。	6
1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。	5
很适合小孩子吃，冷藏保存，可以吃很久	6
有些核已经发霉了，京东就卖这样的货？	6
完全差评，第一次在京东上买手机，外壳和摄像头磨损很严重，外观问题还不管退不管换！！！我用别的手机半年也没见能磨成这样，我收了两三天就自己能磨成这样啊，那这手机质量也太差了些，客服让我不影响使用就这样用了吧，网上售货就可以这样吗，悲惨经历，以后还是店里买吧，好歹工作人员很认真的检查机子有没问题。	3
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。更加好的是，在孕妇的心理变化上，也非常有指导意义，比如如何向公司告知怀孕信息、如何平衡怀孕与工作。早看到这本书就好了！！！	1
服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。	5
酒店整体感觉很不错。性价比比较高！1.楼下的接待很耐心也很热心。2.房间条件不错，很干净而且比较大。房间设施比较齐全，吹风机每个房间都有。3.酒店提供往返一些重要地点的小巴，只要提前电话通知前台就可以了。酒店的位置在西环，不是市中心，但是坐车很方便，从上环地铁口出来很多路电车都到。唯一让我有点不满意的是，入住时间是下午2点，一直在大堂等到2点才入住的哦。	5
不错的，是正品，纯棉，大小号刚好，奥利给	4
用了几天才来评价，平板很好，用了几天没有出现什么问题，看看电影，看看网页，玩玩游戏，都可以满足，希望耐用，感谢京东，感谢华为，以后就是你们了，	3
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.	5
分辩率不怎么样；自带铃声太难听,又不能下载；背景用日历,日期会变,星期不会变；如果定了闹钟,将电池取出后,时钟会卡在闹钟的时间上,装上电池后,闹钟也不会起作用,要重新设置才行；有时会出现白屏,重启一下好了。	3
前台入住手续办理顺利，非常感谢，虽然客人不会中文，英文尚欠，早饭丰富。	5
这苹果太好吃太甜了，还特别脆，要是能在便宜点就更好了	6
很好，包装质量好，产品应该是正品，第一次在京东卖东西感觉很好。	0
快递挺快的，护发素用了之后头发挺柔顺的。卖家挺大方的，送了很多赠品	0
天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！	3
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜	3
差评，明明远的是要开发票，没开也就算了，咨询了一堆客服，也没人帮忙解决，再也不上京东了	6
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)	5
你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,	5
订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?	5
房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。	5
送货快，到家平板升级中，用好了追评！	3
手机刚收到 打开了看啦一下 下载个东西 手机特烫 还卡不行 不太满意	3
穿四次袖子就裂了，店家说穿过的都没有售后，一个劲的说只看有没有吊牌，穿过的和没吊牌的一律不管	4
房间很大，大的让我去其他宾馆都感觉性价比不高！服务也不错，值得一住！！	5
老公很喜欢～穿上很帅～果断好评～	4
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。	3
比MSI U100好多： 1、键盘是流行的突起设计； 2、触摸板很有质感； 3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！	3
刚到手，也许这次还不错吧，感觉虽然还没有用，相信京东吧，反正是正品好了。快递也很快，第一天买的第二天就到，爽呆呆。	0
质量很好，做工精细穿起来很舒服合适，质量也很好，全五分好评！！	4
洗起来 很假 没错假还不让我打出来说违规 拼音代替。。超市洗起来的爽。这个跟十几块的没区别 便宜果然没好货 问客服还不回 一直弹机器人	0
便宜倒是蛮便宜的，就是环境有点不太好，服务态度也一般。	5
很脆很甜，但是有坏的，都补给我了	6
没蓝牙 没纸质说明书，虽然我要它没啥用，但是送人的，人家应该需要	3
外观很漂亮,手感也不错.功能齐全	3
个头合适，口感和色泽不错，很脆，节日没有影响物流速度(○?ε?○)！	6
不错，性价比高，反应灵敏，音质好，赞	3
头皮确实有渗透的感觉，头发很顺，味道不错	0
我不否认这是我见过低于两千块最好的手机，看后确是与购买的冲动。	3
终于到了，京东自营京东发货,还是都在北京！18号下单！22号才送到我手里！更可恨的是找京东客服都是智能机器人，根本无法转人工客服	0
因为出门没在家，商品给放在超市了，收到货后打开一看箱子底都坏了，里面的苹果都坏了，还不如在地摊买的苹果呢，又贵又拿吃。一直特相信京东自营的商品，以为有保障，没想到居然卖这种苹果，真的很失望。以后坚决不再京东卖水果了，不如在超市地摊好的，能看到实物，看到品相。	6
衣服没毛病，就是不配送到离家近的地方，让去快递站点自己取货，太烦了！打车花了20！！再添点都能再买一件了！	4
平板很不错，很满意，分辨率也挺高的，也比较清楚。发货很快，很快就到货了。	3
晚上九十点到的酒店 被告知团购的不能用 于是在去哪儿网上定房 前台妹子服务质量超级差 我去的时候还在跟航空公司的空乘人员吵架 还重复收取我房费！收了我两个380元	5
分辨一般，反应速度迟钝，声音有点沙哑。	3
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.	1
垃圾，穿了三回就破了	4
宝贝穿起来舒服，客服好，价格实惠，满意的一次购物，值得推荐！	4
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。	5
不错不错不错不错不错不错不错不错	3
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.	5
买了3部X2了，除了一部摔坏，其它用的都满意，新手机用了一段时间，很好，信赖京东。	3
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。	5
早餐太差了。	5
房间清洁感不错！早餐一般般。前台服务有待改善！ 离机场不远，还有机场专车，非常方便！而且司机很有礼貌，服务态度好！ 美中不足的是 因为到店时间较晚，附近想找一家饭店都困难，周围黑灯瞎火的，怪吓人。	5
洗发露的旋口竟然是已经转开的，盒子里漏了好多洗发液。。。无语，打开过的为什么还要发货呢？？？卖套装难道就是卖打开过的？不推荐购买	0
一直用清扬因为头发太油！头发又长一出汗都是味这个味道好闻！价格也不贵	0
京东自营的送货现在也不上门了，不投诉不给送货上门。你的承诺呢？	0
面料太差，洗了一会就变皱！	4
质量蛮好的，包装不错，发货速度快	3
在用，问题不大，可以，性价比高	3
玩吉祥游戏时不能全屏显示，而且触屏不灵敏（玩这个游戏不灵敏），我知道这和你们质量没关系，这是游戏的问题，但是我买你们机器的目的就是让我爸玩这个游戏，这是我的需求，我不满意的是在咨询你们客服有其他型号可以满足我的目的，我可以换台机器时，他“果断”回复没办法。作为华为旗舰店，竟然满足不了客户玩个游戏？而且一个型号都没这个功能？	3
裤子太差了，刚穿一次屁股就起毛了。	4
性能、外观、手感、散热都没问题，装了XP后大家还会遇到不能关机的问题，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub属性里的电源管理中的“允许计算机关闭这个设备电源以节约电源”的勾勾去掉即可	3
什么都不说 就为了快递必须给个差评 我还没给过差评那 第一次被快递气到了	4
颜色和实物不匹配，样式也与照片不符合	4
第一次在京东买东西，写着有赠品啥也不给，草客服你推我我推你，都说只负责售前	3
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。	5
苹果很好，包装也很好，京东水果品质还可以的	6
产品已经用过啦，洗头发的，乳液和护发素啊，都很不错，头发顺顺的，超级舒服啊，而且价格便宜，值得大家购买。	0
我是先看了电影《霸王别姬》再看这本书的。电影给我留下的印象很深，那种痛彻心扉的哀伤...蝶衣没有错，只是他的错爱让他付出真情却得不到回报。原著小说和电影略有些差别的。小说更细致。PS：① 这本书里对那段时期的描写很生动的，建议看一下。② 原著的情节更贴近“现实”吧。但是比起那种淡然，我更喜欢电影的结局。《青蛇》正在阅读中....	1
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题都是现在很多大学生所碰到的，不仅对大学生有帮助，对我们年轻人都是很有启迪作用的，是一部非常棒的书！！	1
海底世界酒店整体环境不错，一个很雅致的庭院，比较安静，且在亚龙湾算是个相对便宜的酒店，我住的是豪华单人间，2米的大床，房间也很宽敞，还有个阳台，与环球城酒店紧挨着，服务也挺好，由于没有电梯，入住及离开时都是服务人员主动帮忙搬运行李，态度很好，只有一点不太满意，就是酒店提供的海底世界半潜观光船游览买一送一服务，我是想和老人及一个不满三岁的孩子去看，前台告诉我孩子可以免费，但去买票时小孩还需半价100元，感觉不值就放弃了。	5
洗头后头发特别特别油腻，感觉像是几天没洗头一样。	0
帮朋友买的，他很喜欢。	3
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服,	4
超喜欢 双扬声器超叼 非常满意的一次购物	3
合身，质量还很好。质地纯棉，放心吧。	4
女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部看完了，我想一定会有更多的收获。强烈推荐各位年轻的爸爸妈妈看看这本书，会有很多收获。	1
质量不错，款式很喜欢，大小合适，很满意！	4
裤子图片与实物一样，很好看，摸着手感不错，物流也特别快，最重要的是穿着非常舒服	4
按键小，会引起误操作；输起短信很不方便。铃声也不好，偏小；内置铃声乏味；想自编和下载吧，S693跟本不支持！还不支持图片下载！第一次用S693发短信的时候，居然不知道发出去没有：因为跟本没有“短信己发送”的提示！	3
开玩笑呢？就这？路边卖的都比这个强吧，搞什么呢	6
这个苹果长得真丑，在里面居然还有坏的，受不了了	6
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。	1
1、N940最大的特点就是能实时接收和收看模拟信号的电视节目，再加上其26万色2.1英寸的大彩屏，屏幕的色彩还原能力非常好，文字的表现也非常细腻，收看电视的效果虽不及在电视上观看，可在手机上能看电视也算是够爽的。2、N940第二大特点是手写输入，这在许多智能手机和PDA上都可以，算不上什么亮点，不过N940的手写笔同时也是电视的天线，二合为一的设计节省了空间。而且从实际使用来看，手写识别率还是比较高的，写得很潦草的字体也能比较准确地识别出来。3、64和弦铃声，由于有扩音器，所以铃声还是比较大的，而且听起来挺悦耳，看电视的时候也是一种享受。4、再值得一提的是N940的TTS功能和1000个联系人的电话簿，TTS功能也即语音功能（我只是这么理解，不知道对不对），阅读的声音比较自然，由于还没有来得及级细用，只用其看电视了~，所以等用后再补上~~~~。1000个电话簿，对于商务人士也是够用的哟。	3
我要晕死得节奏，买回来就没穿过，真的是霉！	4
此乃极品，颜色红润，鲜嫩多汁，咬上一口即刻便似冲上九霄，俯瞰神州大地。吃了第一个便感觉有种醍醐灌顶的明悟，马上吃了第二颗 立刻明白了我是谁，我从哪里来，吃了第三颗的时候无师自通精通五行八卦，奇门遁甲。不知不觉已经吃了一整箱 12个，从此一个超人就诞生了，接着迎娶白富美，走上人生巅峰， 突然我感觉脸上很疼，睁开眼睛发现领导站在我旁边 瞪着大眼睛看着我，此时我已经口水三尺，连我的手机也被我的脸压坏了，生无可恋，，	6
不好，价格比商场还要贵*	0
品相好，应是仓储条件不错，可惜果肉已经变色了，失了水分，食之无味，大概是存放时间长了，这款苹果不会再买了	6
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。	5
一点都不好用这个洗发水，广告打得挺厉害的。	0
一直用这款，比较放心，希望有效果！	0
绝对不是烟台苹果，以后再也不会买了。另外请京东做好甄别工作！	6
定的景观房，但给出的房间基本没什么景观，两间都是这样，也懒的找前台再去理论，下次要住定标房就可以了。酒店的其他服务还是很好的。	5
酒店里面很脏，不算四星的	5
卖家很有耐心，服务态度很好，发货很快，早上拍下午收到。平板电脑2K屏幕很清晰，系统很流畅反应很灵敏，乐次元会员看高清电影很舒服。平板电脑哈曼卡顿音质听起来真是震撼，太爽了。	3
我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！	5
苹果个头不大，礼盒包装也不大，看着品质还算不错，送人的没有吃	6
为什么不预装xp？硬盘初始分区只有一个，此产品的工程师自己不用电脑？	3
东西不好，快递跟蜗牛是的…太差	0
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。	1
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重量约4斤 自营水果	6
建议不购买，广告与实际不一致，用料不好。	4
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性	1
感觉买到了假货，洗这个很容易长头皮屑！！！	0
太少了。*买的不值，弄了一推护发素	0
发烫太严重，配件连个耳机也没有。下订单的时候，记得有送充电宝的，结果什么也没有。	3
骗子 掉价几十快 才买几天！	3
平板性能一般，看高清电影会卡。后背会发热。	3
此果乃我首先，当然我比较的很有限，感觉潘苹果的果肉更甜些，个头不大，颜值高，好吃。	6
原以为京东商城购物有保障的 这么贵买了两瓶洗发水 感觉洗头发很不好用 没有滑滑的感觉 洗了头后也不好梳 没用过这么差的洗发水 以后不再从京东商城买东西了 就当买个教训吧	0
昨天下单买的套餐带钢化膜套，加了100元，今天这两样就成赠品了，不满意	3
隔天收货 特别快 第一次买 好下次回购	0
今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…	6
等同于笔记本	3
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。	3
商品质量差，欺诈。都不全是亚麻，原来还有棉30%和什么胶纤维。很薄，感觉妈逼像塑料。就当打水漂	4
商品是坏的 正退货呢 就看售后行不行了	3
送货速度慢，而且实货没得照片好，为什么这么厚。	4
15年购同一品牌牛仔裤两条，这次又是两条，感觉这次比上次的产品质量更加好，无论从做工还是用料都是越来越讲究，一次开心的购物！	4
东西好 价格还便宜 性价比高	4
先前就用这个品牌的，所谓无硅油的。	0
包装的很好，味道很好闻，给家里男生买的，还可以	0
离机场近，有免费巴士接送，有wifi。但房间隔音很差且住客都是赶飞机的，从临晨开始就不停有开关门声，拖行李声，大声喧哗声。另外我们订的是无烟房，前一天还打了电话确认我们要的是无烟房，但当天晚上到时却被告知无烟房没有了.	5
衣服穿上很舒服，质量很好，大小合适，一次满意的购物	4
太差了，充满电就这么放一晚上剩59％的电。我就说京东没以前好了，同事还特别推荐，这个还是自营的。当时没看评价，现在发现这个费电不是个案啊，出厂也不仔细检查检查。没想过会有质量问题，我把不用的盒子扔了，不能退能换一个吗？非要自己去检测吗？	3
真的很郁闷，第一次***拍下付款后，系统降价成***，不能申请价格保护。申请退款重新下单，货刚到手一看，系统又改价成***。还是不支持价格保护，真的很无语	0
太小了，质量也不是很好，还有坏的1个。	6
我希望我每次买东西，我的地区都可以有。	3
1，电池不够强大,续航差点 2，内存少了点, 3，无线网络的开关不好. 4，某个键盘松动 5，offcie软件是试用版	3
水果很新鲜，家人收到很满意，好评，物流超级快，昨天下单，今天中午就收到了！！！！！！	6
没收到货 就给我确认、沟通也不理人。班尼路坑的狠	4
活动价格买的，3大3小超实惠，特意用过再做的评价，货真价值，值得信赖，京东购物，物流超快	0
不好，再也不在网上买水果了，之前京东买东西还可以，这次买的那水果太涩，不好吃	6
第五部了！前四部从2188到这一部1249！足足相差一千元！所以说电子产品就像女人！一朝结婚；小孩生下就贬值了！综上所述X2都不错！顺便问候一下强哥与初恋“京京姐姐”现在有私下同居吗？	3
味道太浓，产品不浓缩，和在美发店拿的产品不一样…	0
预定的时候房间保留至次日中午12点，凌晨飞机到达浦东机场后酒店告知已经取消了我的预定，争执了半天有了房间，进去之后发现卫生很差，地上的垃圾都没清理，前台服务态度差，自认倒霉选了这家酒店！	5
东西真的差，不是一般的差，	4
还要包流量，想用360root等软件把这些系统软件全删了，却说root以后不能保修了，真让我够火的，让我觉 得我花1100多块钱只是租用这手机，不是买，是租，租了还不自由，我还不能自由管理它，还要天天花钱买流量供给这些系统软件吃。否则用都用不到！这些软件没流量吃会死一样，而这些系统软件一联网就卡的动不了	3
穿起来很舒服，愉快的一次购物	4
酒店比较干净，设施也不错。反正就200出头的酒店也是相当的不错了，就是一般房间不带早餐让人不解，钱也不多啊。。。。大不了转嫁到房费里面好了	5
洗头膏洗了没洗一样！洗完头发像草一样，真心怀疑是不是假的，给个差评！	0
中旬我己买了二次都没开发票，请把发票快递来。	6
衣服质量就不说了，大小不规格，比正常2lx小的多，快递又慢，真后悔买它。	4
*圆通快递员和tm垃圾桶似的，圆通快递垃圾，	4
感觉价钱非常贵，房间还算干净，就是有股潮湿味道。设备东西都还蛮齐全的。感觉非常不错。早餐挺好的，吃得比较丰盛。周边也挺便捷。	5
好吃，个头也刚好能吃完！物流快！	6
如果你在考虑住这家酒店、那你就似乎在开始一个错误的选择！房间卫生较差、睡床就象睡在钢咝上一样、杂乱的环境！早攴差的无法描述、、看起很不卫生。印象很深的是一个农民工样的中年男子穿着普通便装在小小的攴厅中穿来走去！个人卫生不愿多讲、对每一个进来的人问你吃早攴吗？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴关你什么事？然后他就大声的说：早攴票！！！	5
没有上次的好，感觉有点假。	0
裤子质量不错~弹性也可以~老公穿上很好看~好评~	4
离海很近，设施已经很旧了。淡季住这里确实很便宜。	5
近期日期，比想象中的的大，一直用清扬，很不错，京东物流真的很给力。	0
苹果味道不错，价格便宜，买了很多次。	6
感觉比老街口客栈舒适，很中规中矩的3星级，推荐大家住主楼的豪华间，设施比较好，前台和大堂的服务比较热情，通过酒店推荐的出租车司机十分的讲诚信，守时！这才是我最喜欢这家酒店的地方。就是洗澡水有时忽冷忽热，希望改进。	5
一点都不好，洗完了头发油，头皮屑。	0
这个还不错，个头也不，还算甜，也脆。	6
差评绝对的差评，17号的订单25号送到。催单还告诉我爆仓和天气的原因，实际是这样吗？打个电话告诉下实情就不可以吗？	0
没想到东苑房间这么差？！真是未评星。我定的房间进门要抬腿，脚下是台阶，进门马上上台阶，去卫生间要下台阶。卫生间高度居矮。好在只住一天。房间钥匙第二天早上就开不开门了，维修人员说锁没电了？早餐品种还是不少，比起以前还是差了。楼道墙上贴了不少饭店老板跟XXX 军队领导照的像，都啥年月了，还弄这个？军队没发票，只有收据？延安饭店不受上海税务局管辖吗？	5
包装完好精美。第一次开机提示系统升级，不过速度很快，也就不到十分钟就升级完成。手感不错，比iPad略轻。操作方便，试试电话功能，只能免提通话，但是声音清晰，也很大。	3
颜色很好看 ，款式也不错，不会掉色，感觉这个价位非常值！！！	4
388的房间比以前住过的420的商务房要小一些，环境真的很好，山庄的顶楼观看三台山的风景很惬意，附近有于谦祠，比较幽静，清明节那天入住的客人很多，但是晚上去地下一层的足浴中心却一个人也没有，山庄内的体检项目也很少有人去光顾，大概以单位接待为主。	5
不错，还可以，京东配送好。。。。	6
质量不错 款式很好 做工细致	4
一直在京东自营买苹果，便宜新鲜。	6
裤型很好，颜色很正，个人比较喜欢，卖家服务也很好，给满分好评。	4
1.E398整体设计简洁大方，听筒处的MOTO商标给人以很强的视觉感。2.机身两侧是一对16毫米超大双扬声器，3D立体声环绕音效设计，虽然只有24和弦，但声音表现给人以现场般的震撼感觉。3.支持TransFlash全能闪存卡扩充，将你喜欢的音乐一网打尽。更有乡村白和摇滚黑两种外观颜色供您选择。4.1000条通讯录，支持MMS多媒体短信。30W像素摄像头，配合闪光灯和4倍数码变焦，令影像魅力、音乐势力双剑合壁。5.很喜欢它的外形，一看到它就被它深深吸引了。	3
质量～手感～色彩都不错～～值得够买……	3
东西不错，质量很好的，华为值得信赖	3
弹性很大 随便拉扯都没问题卖家服务态度很好 而且裤子质量真的确实不错	4
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!	5
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------	1
运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了--一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。	3
产品设计差得很，垃圾卖家，20号申请退货，29号都还没审核，客服也不给回复。	4
包装不给力，目前还没法验证是否真品？	0
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。	1
第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当“我要找到朗朗”出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹豫买下，同时也介绍了许多朋友买。遗憾的是第二辑包含了“我要找到朗朗”这本书。	1
假货 味道刺鼻 洗完后头发粘粘糊糊的 用了这么久沙宣 第一次闻到这种味道 像海飞丝？	0
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！	3
感觉还是不错的，房间很大，也很干净，衣柜足够用。早餐还可以，只是感觉应提高点儿质量。	5
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。	5
水果最好还是不要网上买了 除非是空运水果 。 他这里走快递过来好几个都坏的	6
苹果挺甜的，就是小了点，确实是12个4斤多。。	6
裤子错，有弹性，和图片基本一样，尺码合适，颜色很好看	4
刚买的就降价*，心塞 心塞 心塞 京东老是搞这么大的价格浮动 再不买！	0
5月2号入住该酒店,是我们自使用携程预定酒店以来入住的最糟糕的一个酒店.酒店的服务水平能够2星就不错.酒店设施极为陈旧,除床上用品是入住前换过,其他物品不堪入目,实在不敢恭维.酒店的收费用品到是提供的很全,各式各样.但是一般酒店的基本配备在这都被省略了.没有拖鞋,没有毛巾(不管客人是否使用,应是最起码的配备).地毯黑黑的,简直让人难受.第二天我们下午5点回到酒店时,房间卫生都没有打扫,给客房部打电话,结果告之当天退房的客人太多,还没顾上打扫呢.我简直要被这番话吓晕过去.总之以后在也不能住这家酒店了.也强烈要求携程不要再将这种烂酒店推荐给你们的上帝了.	5
很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意	5
外面看到挺好，切开中间都烂了。。。。。送爸妈的，结果好没面子哦	6
没有第一次的好	4
帮朋友买的，说玩游戏杠杠的，给了没的说，给好评。	3
吃起来很甜，也很脆，价格再便宜点就更好了。	6
这次，京东做事让我很失望。买的洗发露，包装得不好，送到打开流了很多出来。。。无语了。	0
我要的没毛的，你偏要送个有毛的，要个小裤脚呢，送过来是个大裤脚，让我怎么说？	4
包装明显拆过，应该是退货机，质量如何要用用才知道，要是有问题立马退货	3
有一点小不说，还有颜色也不一样。	4
屏幕效果比较清晰。铃声音色不错，破音现象不是很明显。还有一个可以连拍和30秒摄像的摄像头。支持来电防火墙，可以拒绝不想听的电话。	3
质量太差 ！！！！！！还有斑点！！！！！感觉是地摊上*	4
品牌很给力	3
差。午餐无可救药。	5
大小合适，无色差，朋友都说好看，摸着面料也舒服，好。	4
还没用，感觉还行吧，包装盒有点山寨feel。	0
客服太差，买了两条还发错货，不理人的客服，垃圾的一塌糊涂！物流也慢的要死，真后悔买这家的裤子！客服数学是体育老师教的，好的牌子都被你们搞砸了！垃圾！垃圾！垃圾！	4
屏幕很薄很亮 键盘手感不错 风扇很静音 没有传说中的"断网"问题	3
救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!	5
掉色太严重，白鞋都染费了，	4
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。	5
翻番觉得凑合,还能看,后来没在看,就放那里了，呵呵和	1
这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。	5
宝贝很好，质量很不错 ，下次还会在来的	4
裤子版型很好， 穿起来很舒服，这个价位买条男士的裤子物美价廉了	4
不错！新鲜！就是有些果皮上有碰伤的痕迹，希望改进。	6
不好吃，还贵，还有坏的，不建议购买	6
实惠，一天就收到效率高喜欢上京东，用完起码要半年时间用完再来	0
给小侄子买的，他很喜欢！手机玩个不挺！希望质量能杠杠的！	3
今天早上下单，宝宝今天晚上就玩上了，这速度也太快了。平板挺好的，高清，运行速度也快，价格低很实惠很喜欢！	3
Wifi连不上，房间插座都没有！最坑爹的是二楼的中餐厅，点的烤羊排，上来的是水煮羊排，服务员还睁眼说瞎话是烤过的！从没见过这么坑的饭店！	5
非常喜欢这件衣服做工比较工整，然后款式也不错，这个价钱相对来说性价比还是挺高的 物流公司服务态度很好东西样子不错，包装很好，质量也不错，东西也挺好的，反正我喜欢给好评	4
第一次在京东买水果，太让人失望了！也是最后一次啦！四个火龙果，两个有腐烂，都长毛了！另一个烂的滴水，只有一个好的！	6
不是正品，洗了头发好痒而且有头皮，以前在超市买的没有这个现象	0
一直用清扬，这个还没用，不知道好不好，用了在说。	0
到手半个月就坏，修了1个月	3
颜色不错，质量没的说，老公很喜欢	4
太差了，尺寸不合适，质量差，不透气，太差了	4
这次选择沙宣，海飞丝清扬都没买，早上刚到，看着应该是正品，还没用，就是送过来上面有一层尘土，估计是路途遥远的缘故。希望用着也非常好，以后肯定会长买。等用了再追加评论吧。	0
比某猫平台便宜，就是要运费令人不爽	0
酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？	5
我于10月28日入住酒店.白天游览黄龙后,晚上7点登记入住,结果房间门卡有问题,以至我楼上楼下跑了三趟才能进入房间,这太不应该了.另外该酒店在预订时强制选择信用卡担保,当行程临时改变不能入住时,携程答复是:酒店将自动从信用卡中扣除当天的房费,太霸道了.	5
不满意，刚买回来没几天，就有问题，触屏点击好多次都没反应，给个差评！	3
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。	1
帮老板预订的，离客户办公室的距离很近，但里面的卫生很差劲，老板说地毯很脏，床不干净，晚上洗完后早上还要洗一遍，痒！！！！位置不好找，在一间办公楼里面，酒店标示不明显，司机找了老半天。 这家酒店被老板毙了...........................	5
给侄儿买来耍游戏的，很强大很好	3
质量非常不好，穿着不舒服	4
期待值没报太高的入住，还可以接受	5
很失望，大部分个头并非75cm，而且放得都蔫了！！！！	6
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。	5
京东这样真的好吗？我才放了一天而已。明显故意的。很无奈	6
裤子还行就是腰围不高穿着还行停好颜色不如图片好看还行吧	4
功能强大,键盘舒适,外观也不错,性价比很高,强力推荐	3
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一段很凄美的爱情故事。虽然有点诡异，有点不可思议。可是也是人们心中最想拥有和看到的爱情。这是一本非常值得买的书。	1
非常小，非常迷你。一点都不甜，味道很淡	6
平板很棒，配了三星256G的卡，看视频的神器	3
垃圾京东，最后一次用	0
太差了，根本就没有他说的那么大，而且都像是买不出来的，一点都不新鲜	6
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？	1
不错，使用期间没有出现大问题，就是貌似稍微有点点反应慢	3
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。	5
不错不错，价格不贵，主要是老公觉得好用，夏天很清爽。就是618送货慢	0
用了五六年了，只用这个，全家男女通用。这里不给五星并不代表商品不好，只是想引起大家的注意。告诉大家一个消息，七匹狼男包旗舰店并不是官方的店铺，而是一个无良商家开的店铺，里面有没有真货我不知道，但我买了一个俩佰多的钱包和一条扒十的皮带就是假货，商家都是以个人名义发货的，用外地手机，你想退货非常难，还好我是以京东退货，但京东也用了三个星期去交涉去找人才找到这个无良商家，无良商家还扣了我的快递费，有图有真相，我有截图下来，有需要的可以联系我，一起打假	0
真恶心，蒙牛还行不行啦	6
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。	5
酸个小。歪瓜裂枣来形容一点不过分。没有超市的好。花钱还买包装。	6
酒店大堂在写字楼6楼，房间在酒店管理办公室隔壁，和大堂一层，五星级酒店竟然没有衣柜，没有棉签，甚至没有淋浴房的门。床单有污迹，毛巾有浓重的消毒水味。服务很差，不给换房，订房前说683的协议价，续房竟然说738的房价。除了交通，没有可取之处。	5
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般	5
老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了	6
质量差的太远了，简直就是没办法穿	4
看过两三次电视剧，突然发现有一条线，寄回去说要换一台，又说我的机子外表有痕迹，不能换，只能修。我也是醉了，在京东买了这么久东西，买了这么多电子产品，除了之前买的三星手机不满意，这个是第二个最不满意的东西。实在太过分了，送修的时候明明一点划痕都没有，现在又说外表有痕迹。再重申一次，我的平板真的没有摔过，我真的无法接受这样子的售后服务，明明是机子本来就有问题，如果可以的话一颗星也不想给的，以后再买电子产品的话不会再选择京东了。	3
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0	5
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望	1
用了两个多月，买的是128gWIFI版，画质和音质都超赞，系统流畅，拿在手上好拿，大屏幕用得很方便，要说不好的地方就是电池的续航能力有待加强。够买一台手机的钱了，也值了，更多功能还有待我去发掘，华为还是很值得信赖的。	3
>这本书的质量太差了不是正版书,而且又不提供发票	1
房间内的家具确实够老了，而且被子有的地方没弄干净。但总体来说服务不错，前台小姐很热情，虽然出了点小问题。早餐还是比较丰富的，但显然是给外国人准备的。中餐元素太少。不过看老外的架势，我们以后一定要吃好早餐啊！宾馆反馈 2008年7月14日 ： 尊敬的宾客：您好！烟台中心大酒店非常感谢您对酒店提出的宝贵意见，并将完善好酒店每一个服务细节，期待您的再次光临！	5
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。	1
NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心t.cn/	6
收到就烂了俩，还是京东自营生鲜，第二天就到货的，这说明火龙果本身就不新鲜，以后谁敢买，太差了，申请了售后赔偿！必须赔钱！什么玩意	6
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么不知道北大有这么好，否则使出吃奶的劲也要考上。和米娅比起来，原来我的朋友，女友，这么少。	1
很久没有读过爱不释手的书了，虽然《草房子》是一本儿童文学的书籍，但《草房子》里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，让我们学会在生活中寻找美，给予爱！	1
京东的东西说实话送货是快，但物品的质量就得不到保证了。一口咬下去就是这样子，我都惊呆了。	6
果还行，物流绝对差评，生鲜水果居然用什么韵达，包装再好也顶不住物流的暴力运输，收到后发现有三个烂果，太失望了	6
酒店电梯只有一个 特别麻烦 房间内被子还是坏的 地毯也很脏 有可能我订的是特惠房 没有大的灯 只有三个台灯 隔音效果也不是特别好 不过地理位置还行 在机场附近的话 这个价位还是可以的	5
做工不好，还有烂了的	4
一直想给妈妈买个可打手机小平板，首选华为荣耀，对比一下，还是买了这款，最后一部我买到了，妈妈用的很开心！	3
不好，一点也不好，坑人的京东，什么赠品没有	3
1、手机买回来把电池冲满后，使用了一天半时间，估计电话有半小时吧，还玩了一小会，短信发了有15条，总体感觉电池确实不如意，不知道过段时间完全激活后会不会好点。估计也就这样了。2、手机发短信不是很方便，有点慢，还有手机容易发热，而且很烫，不过可能是小薄的原因，不影响使用！	3
手机买来送父母的，因为春节前购买的，春节回家送父母，耽误了退换15天的期限，但是谁也没想到有问题要换货啊，微信发语音前三秒有特别大的噪音，卸载重下也还是一样，去售后修了两次只有点改善，但仍然没有解决问题，无数次联系客服都只是建议去售后，新手机出厂有问题却不给条换，在华为买好几部手机了，信誉太差	3
京东垃圾客服言而无信，购买前一套说法购买后一套说法，有聊天记录在的情况下还拒不处理拖延时间，有证据的情况下都尚且如此，其他情况还不是能赖且赖，这样的平台迟早要被京东自己给弄垮。	3
别把脂肪肝不当回事，不管他，不会自己好，只会愈发严重，肝癌就是这样演变而来的。 今天不养生，明天排队养医生！健康生活，从改变开始！	6
真的很快，上午下单，下午就到了，实惠套装，好评。	0
一分都不想给，连个快递都不会送，第二次送到家，要是别人不告诉我几别人百块钱就白花了	0
订了套餐，酒店花园风格大气，感觉不错，我想春天应该会更美吧！晚餐用了地方风味套餐很“土”，也很入味；60元抵用券在商场买了些粽子；客房挺安静的，睡得很好；早上7：30就去用早餐了，品种够多（早起的鸟儿有虫吃啊~~嘿嘿~）。恩，总体感觉不错，我挺喜欢的，有机会还会去滴~~	5
不错不错不错不错不错不错不错不错	0
嗯，都挺好的，就是没有想象中的那么大瓶。价格挺实惠的，然后是赶着促销买的，头一天下午买第二天上午就到了，快递员挺热情的，特别好，推荐在促销的时候买吧，然后还会回购其他产品。	0
快递速度非常给力，推荐大家购买。	6
房间设施一般！唯一方便的就是有免费班车去机场。	5
还可以，用起流畅。不过系统是手机无线版的，平板是wifi版。不是专门的系统。	3
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡 不错了	3
1. 待机时间长，8小时左右； 2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便； 3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了； 4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。	3
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。	5
款型不错，裤腿稍窄了点，质量挺好。	4
伊利果然不及蒙牛美味	6
居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名...	6
嗯，在现场看到新形象了，到处可见的“只为点滴幸福”以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨大	6
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。	5
这是退货后再买的 第一次买的颜色明显不对 米白色 却十分的黄 不好看！ 而且前后两次买只是换了个颜色，布料手感厚薄都不一样，很难想象是同款不同色!!! 令人怀疑第一次是不是装错货了 !! 拉链较短 有退货过程让人很不愉快!!! 只能说这件穿的感觉舒适度一般	4
对j京东非常非常失望，45元钱买的都是烂苹果非常非常迷迷你的烂小苹果。	6
因为套装很实惠，所以下手买了，够用一阵子的啦。至于是不是正品我还不会鉴别，不过看着包装还挺好的。	0
《今天》杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆青春！也很诧异，有关《今天》的书终于可以在内地出版了！想想《沉沦的圣殿》的命运……	1
商品正在使用，京东物流很快即使，送货上门也方便，包装完好无损	0
不怎样，跟我看到图片不一样	4
垃圾，很卡，屏幕分辨率差，触控不灵敏，要用力按，而且点不准，WiFi信号弱	3
买给父母用的，这个价位的平板功能已然很强大，父母很喜欢	3
本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。	5
1、音效不错； 2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错； 3、电脑的快捷键多，方便使用； 4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）	3
1.酒店可以修改帐单.可以在餐厅和商场消费.2.早餐一般.	5
东西没问题，就是说好的给送贴膜都不给，发过来什么都没有，赠品也没有，	3
《楚辞》文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域；屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习；此书是目前对《楚辞》注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的写作习惯及初版结构，于是此书更具“物以念旧，人以求新”的感情诉求问题。	1
衣服垃圾码子不正规	4
作为一款面向学生用户的产品来说，332给我们的感觉应该说是中规中矩。客观的说，OT332与同级别手机最大的差别就在于其4096色的屏幕，拥有它可以追随到现在彩屏满天飞的潮流。但除此之外，从阿尔卡特手机本身的操作和性能上来说，1000元左右的售价还是相当值得的。阿记的手机的操作和输入法在手机界里是出名的简便快捷，许多功能也非常的人性化。所以，如果您想追随彩屏的潮流的学生一族，或是经济并不宽裕的话，相信阿尔卡特OT332是你最好的选择。	3
非常的好，宾馆里面太漂亮了，服务态度也非常好，床单很干净，去同里一定要住这里。只是美中不足的房间里的地毯陈年痕迹显得太脏了，建议能更换成地板显得干净也好打扫	5
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了	5
衣服还不错，质地很好，也还合身。非常不错的衣服	4
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。	4
京东618买的，价格便宜，质量有保障，可以用一年了，哈哈，赶快行动起来吧.	0
可以，东西和外面买的一模一样。是正品。	0
玩游戏挺不错的哦，这个价格也很实惠哈	3
因为夜里回来的班机，才订的住一晚的。办理入住简直慢到不能忍，对团队入驻和老外入驻阿谀奉承，让散客等一刻钟以上！	5
质量太差 洗了几次就起毛球了	4
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！	6
还不错，买的值，支持国产	3
还算不错，送的配件少了，又不给退点钱，膜本身就很脏	3
招聘助理1名、培训助理1名；要求本科学历；人力资源管理专业；工作地点：广州；本司HR部门的副总源自原麦当劳中国区人力资源总监，各模块经理都源自中移动、蒙牛、伊利等知名企业，在这里你将收获到专业的人力资源管理知识。	6
裤子质量好，弹力好，裤形好，穿上舒适显身材，所以我选它的原因，好评。	4
感觉还可以吧，挺新鲜的，送货快，只是外观难看些	6
尺码不对 穿不成	4
原来，学习是很开心的事情。当时买这套书，就是为了让儿子明白，学习不是累赘，不是父母老师的强迫，学习也可以很开心很快乐，学习的过程就是玩耍就是享受就是与父母老师互动的快乐时光。还好，儿子学的很快乐，当然，是在他学了几天后，我才告诉他这就是学习，儿子很高兴的对我说，妈妈，原来学习这么好玩啊，我喜欢学习。是啊，难怪教育学家告诉我们，孩子最重要的是引导。	1
入住才了解，除了套房其它房间都没有窗户，卫生间的排气扇和灯的电源没有分开，使用不方便。5月的季节房间蚊子很多，尽然找不到蚊香器。前台的服务也不是太好，由于是临时携程订房，前台让坐在一边等候，对房间的预定有疑问，也不解答，等了5分钟，竟然不找我们确认定哪种类型的房间	5
这是第一次接触华为产品（已前都是听说），刚用两个月就发现屏幕中间有一条蓝线，非常明显。心目中的华为形象降了一大截。到底是不是真货。	3
苹果经常在外面超市买来吃的，第一在京东买水果，苹果个子挺大的，没有坏点。支持	6
差评……物流那么慢 并且还把尺码搞错了 差评差评……	4
屏幕大，效果极佳，一键翻盖手感好，支持Java，支持Bluetooth，摄像头支持微距效果，支持500条手机短信存储，有外屏，比较方便	3
1、电话功能：铃声还可以，分组功能也不错，选择铃声的时候就不会一进入就响，因为还要选择分组。可是升级后的版本铃声没有的名字，只有序号，越升越倒退了！2、短信功能：不过手机短信中可以提取和插入号码，个人感觉这一点不错。3、彩信和GPRS：WAP浏览器，浏览器支持html，可以直接保存图片，比其他的手机无线上网功能要强，可不是我吹的！4、附加功能：女性功能；还有游戏不错，有4个：泡泡龙、打砖块、俄罗斯方快和沙壶球，暂停后还能保存现场进度！160×120的照片照的时候效果还可以，可是存储后到相册和文件夹去看就十分难看。	3
前台服务态度很棒，接机服务也准时到，但wifi有待加强，电视也不算好呀	5
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。	1
已经退货！屏幕分辨率真的很差，很模糊，看的很吃力（也可能是我运气不好买到问题货吧，但是官方查过是新机，工程模式也查过没被使用过）。不过电池很耐用百分之1的电差不多用20分钟，若不停玩的话起码15小时起！不介意屏幕分辨率的亲们可以买！玩游戏的话分辨率还是不错的，如果拿来上网，看书的亲们最好去体验店体验下实物在购买！	3
洗发水收到了清扬洗发水效果非常好。这次618搞活动买的非常实惠。京东商城值得信赖	0
幸好没有买早餐75cm那款苹果，那得多小。吃了一口水挺多的，还以为春天不会有好苹果了，吃着还行吧。颜色形状也正。	6
原以为很好看但看了之后就不喜欢好后悔买了这本书	1
1！说明书真的很差！！根本没有有用的信息嘛！到头来什么都要靠我们自己来摸索，多向三星，NOKIA什么的学学嘛，照葫芦画瓢也行啊。2！短信铃声只有一种啊！真的是不能容忍的缺陷啊，难道韩国人不发短信吗？3！电池很奇怪，有时候可以用很久有时候很短，而且一旦显示没电了，她会毫不犹豫，马上关机，一点“挣扎”的时间也不给，想当年我用三星显示没电的时候，可以挣扎很久的哦！3’补充一下关机的问题，关机状态下，闹钟就没有用了，而且没有自动开关机，睡着的时候她如果没有电了关机了，第二天不就没有闹钟醒不来了吗？所以我不放心啊，还要在收音机上再订个闹钟。4，有很多缺点我就不重复了，摄像头问题真不小，真的怀疑她真的是6万5千色的显示屏和30万像素的摄像头吗？怎么看都不象，而且连基本的夜拍功能都没有，有没有摄像头都一样，因为我都不想用了。	3
竟然漏发，不好的一次购物，对京东失望了	0
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。	5
没有带MP3线,铃音太少	3
读过“拉拉”之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远， 同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建立了一种想成过“拉拉”式的生活的思想。是现实还是虚幻？没有答案。只能变咀嚼着“拉拉”，边生活在自己的生活中，边寻找答案。	1
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。	6
真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不错的老公！发现世上所有的男人都差不多，原来老外男人也最喜欢女人牛仔裤、T恤衫、马尾辫，不管你多大年纪，(*^__^*) 嘻嘻……	1
价格和超市差不多，可能会比超市打折的时候贵一些，图个方便，还有就是想要那个小瓶的洗发液	0
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。	1
已经在使用了从5.26开始就读了《端午节的故事》开始小傢伙并不喜欢呢后来慢慢引导，孩子会针对每本书后面的“换一种方式看看”的小图片进行“看图说话”还是很有收获的！虽然孩子并没有表现出巨大的兴趣但我觉得这种文化是需要一个长期的接触，才能称之传承我不急哟~~再说孩子对这本书表现出“看图说话”已与其它的阅读书目不同了！书好，我的引导更好！呵呵~~	1
以后都不会来京东超市，东西太差劲了，而且我买了荔枝，那里写着冷藏，打开发现，冰块包都融掉了，箱子里面都是热的。买的芒果更离谱，像是路边绿化芒掉一地的那种，还是绿色的，而且卖的比外面贵，这是第一次来京东超市，也是最后一次，买了一百多的水果竟然是这样的。具体的大家看图片，反正我是很生气。	6
苹果小，但味道不错，给个好评吧	6
摔了一次屏幕就碎了。而且之前的降价也不是真的的，说是限时降价，其实就是899.	3
不好用不好用不好用 有膜感 跟含硅的没区别	0
可以看到乌山和于山，风景不错，环境不错，服务也还可以。	5
洗了头屑多得不得了 特别痒	0
非常一般，交通不便	5
整本书没几个英文,好像小孩子看的,但是小孩子也许看不懂的那种.失望	1
放着不用都发热要求退货	3
有异味，异味很重，像油布一样难闻	4
今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫 完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛 但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊 难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒 我不信我不信 他就是蒙牛 我心目中的绿蒙牛 http:t.cn/zjqBF6L	6
房间很大,设施不错,交通方便,环境很好,很安静.另外服务和早餐也不错.	5
物美价廉，甘甜爽口，每天一苹果。	6
这本书不咋样，和我一起买的>相比，它只能放在书橱当个摆设了	1
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!	1
一个大一个小，小的新鲜点 大的焉巴巴的。最主要是红心火龙果竟然不甜 网上的也要保证质量吧	6
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。	3
韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。	1
不满我要退货，，，换一台	3
假货来的，跟之前的完全不一样。	0
酒店非常的好，位子也还不错。楼上的餐厅可以看到很美的上海夜景非常喜欢，价格太高啦	5
回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？	3
酒店位置很好, 就在五一广场旁边. 前台服务员check-in/check-out很快.房间及洗手间很整洁, 服务员态度也很好. 自助早餐食物很丰富.总体来说非常满意.	5
2300 ，我看好多人都是比这个价钱低不少买的 妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵	3
差评，什么乱七八糟的客服，说了改地址。还x你祖宗的。寄这来害我跑了十公里。东西质量相当差，再也不能买这拉及货了，朋友们别上当了	4
衣服收到了。真心不错，刚开始只是抱着试试的态度，和客服聊了很多，客服推荐的尺码也刚好，布料很光滑，准备在入手买一件，穿在身上很帅气	4
酒店和房间的基本设施都还行,就是服务还需跟上	5
挺轻的，自己改装了XP，在官网上也基本上找得到全部的驱动。 色彩挺不错的。有人说改成XP系统，音响效果会变差，我倒没觉得，可能没怎么体会到VISTA系统下的出色吧！不过平时看看片子够了。	3
很划算，今后还会继续购买的！	3
从包装和质给赞?总体来说很新鲜味道不知怎样，还没吃。看上去应该不错的。	6
味道很好，很甜，水份很多！京东物流一如既往的快！	6
很好用的试用装，有京东购物都变得轻松了！	0
不知说啥好了！用优酷看个视频经常卡死，半天不能恢复	3
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。	1
差劲一天一个价打这限时抢购的幌子。今天不抢明天就降价了。京东越越坑了。	6
这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评 2007年7月7日 ： 顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。	5
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，check in和check out的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧	5
裤子非常合身，至于线头啥的都没有，之前还是担心，看到货后真的没得说了，很喜欢！一百个赞！	4
京东骗子，匆买，产品有问题，退货不退运费，买者请三思，祝你好运	4
买了好多次，非常满意，会继续买，支持京东	6
不好意思哦，现在才来评论，裤子很不错，买了好多条了，也没有色差，尺寸也刚合适。	4
性价比不错，其实我一直关注Dell的XPS1330，不过性价比不好，一直犹豫未买。幸亏没买。	3
差评不是黑，主要是想给目前想买的人看的。	3
第一次来他家店买了条裤子和一个外套，当时咨询商品的时候问了半天没人理我，等了半天回了我两句话，再问别的时候人又不见了，支支吾吾半天的时间也没问完，到了快递送货的时候等了一个礼拜才到了一条裤子，我问他我外套呢，他告诉我发货地址远让我再等两天，到了第10天我问他是不是给我邮丢了，他告诉我，是的。这是我第一次买也是最后一次在这家店买了！	4
不错，苹果非常好吃，非常新鲜，头天购买购买隔天就送到了，非常不错，经常在京东商城购买，生鲜非常满意，还会再来购买。	6
不咋滴，洗了头皮痒痒，还有头皮屑。	0
帮老外定的 客户很不满意 说服务设施硬件都不满意	5
关注一段时间，就是没货！接到货到通知，立马下单，支持国货！真诚希望国产争气，给力！昨天下午收到货，即用；初评五星，确实不错！期待再评同样五星。	3
好脆，好甜，一直在京东买，既保鲜又方便！	6
买完这条牛仔裤，我只想对之前抱怨过得电商说句抱歉，我误会你们了	4
都说像素低，其实还好，看视频清晰度不逊于高端平板。	3
这款分辨率实在太差了，要是可以重新选择一次，我绝对不会买了～～	3
今天看到伪随机数一段，豁然开朗。一直有个疑问，计算机产生的随机数怎么可能随机呢，肯定是确定的，难怪被称为“伪”随机数。今天知道，应该为“伪”随机数平反，准确的说，它应该被称为单向随机数。长了见识！	1
碟片质量不好,声音不清晰有些碟片放不过就停顿在那!	1
很不错，京东的东西值得信赖，下次还来	3
价格很公道，去头屑效果非常好，味道好闻	0
位置不错，赶飞机很方便，有机场至宾馆互通大吧，司机根不错，赞一个，就是反复飞机飞过声音很大…	5
次品，洗了又痒又有头皮屑，难道大家用了的评价真的是那么好吗。绝对不是正品，又或者潘婷现在的质量变得那么差了？	0
苹果不错，爽脆可口，而且方便快捷。	6
一分钱一分货 买这个牌子就是因为看上去干净 给孕妇吃 希望健健康康吧 毕竟能迅速把品牌树起来 也不是广靠广告	6
挺好的，音响效果好，速度快	3
手机送来膜居然是贴好的！包装盒外面就一个华为的塑料胶带密封。打开机子试验了下还能用，但是关机或者重启后无限重启是什么鬼？！懒的退了，就升级了下系统，偶尔还会自动重启！综上，80%是别人退货，要么就是问题机子！	3
瓶子没拧紧，洗发露都倒出来了，箱子都湿了....就用一个箱子装着，完全没有防震泡沫，第一次给差评，无语.......	0
很好很好很好很好很好很好很好	3
看了楼主的发言,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证,少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.	3
衣服质量不错，面料手感很好，穿上很舒服，卖家发货也很快，服务态度很好，衣服不贵，物有所值！	4
包装很好，套盒也比较划算，还没有用，不知道用过效果怎样，用过再来评价	0
用了一下，感觉还不错，挺流畅的	3
差差差！一夜无眠，半夜就想走了！床头的房梁，床边的卫生间搞两条玻璃贴上紫色。如果住酒店习惯开夜灯的朋友，就会觉得很恐怖！	5
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....	1
火龙果不甜，带点酸，应该是没熟就摘，不好吃，不会再买	6
还不错,来过石狮这么多回,就这家有档次,客房特别舒适,价格合理,物有所值,菜很好吃,就店很热闹,我在旁边办事方便	5
还没有用哪，也不知道好用吗？	0
这家酒店是我帮巴西客人订的，据客人说还不错，而且到机场也很方便。	5
这裤子太好了， 尺寸好准呀，面料好舒服呀，下次还会来的	4
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了	3
不知道为什么这瓶用起来没有上一瓶用着好，这瓶用着反而头皮屑有发生了，早上洗的头，10点钟头上就起头皮屑，	0
这背心还忽悠人是高档商品，居然卖的这么好了，简直就是气死人了，连里边的商标都处理不好，穿上扎人都有点受不了，直接解掉了，最多也就值十几元还忽悠人说啥高档货了。气人	4
功能齐全,价格适中	3
本来我对华为的印象缓蛮好的，毕竟是国产的大品牌，可是，太让我失望了，机器质量太差了，只用了两个月，机器就不行，出现了质量问题，服务也不怎么样，我想换一台，他们生硬的跟我说，不行，这就是我有好感的品牌，太让我失望了	3
真的好难吃，非常失望，感觉都是些卖不出去的苹果，	6
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫“孟纪念”，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的“本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生”，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情，也要珍惜生命（阮正东太可惜啦）。《佳期如梦之海上繁花》也很好看哦！	1
东西不错！！ 已经安装使用了！就是安装费有点高哈！！大天客服人非常不错、很热情哈！有亲戚要买还会继续过来哈！~~~！！~~~	2
大品牌…值得信赖…物流给力…	0
其实我早就在网上看过这拍的电视剧了，后来听别人说书和网上的有出入，然后我就试着买一本看看，看完后觉得写的不错，看书比在电视上看的有感觉，让人更有想象的空间，不像电视上拍的，那些演员挑的太垃圾，拍的一点不逼真，敷衍了事是的，我很喜欢这本书，如果大家想看的话，千万别看电视，那样会在你心中大打折扣的，这本书虽然情节比较简单，但后来真的让人好感动，让我学会了要好好珍惜身边爱我的人。。。	1
第二天就送到了，快递态度非常好主动让验货。孩子吃了一个芯说有点酸…	6
活动购入，包装很好，大瓶够用一整年。	0
穿一次扔了，各种沾毛，黑变白	4
《世说新语》已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，《世说》见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河清之叹。谋尽稻粱只为书汗牛充栋亦何苦百宋千元万明清一卷不读困穷庐借他人杯酒，消自己胸中块垒。	1
我都没想过要陪你，活动地点重新改写。	6
我订的是祥和楼,房间和设施都很陈旧,看了房之后给携程打电话换成了泰和楼.房间还不错,是新装修的.美中不足是早餐时间太早,9点多就没了,没吃到.值得一提的是该酒店不时会有一些促销活动,比如我们当时订的是三间房,而酒店当时买三送一,也就是说订三间免费送一间,人多的话挺合适的,订房时问一问前台（订房时携程没说）,可以同时享受携程价格的．	5
很值得一住的酒店，安静舒适，有特色！	5
我买了回来后，三个月内换了两次主板，现在还经常死机。	3
竟然还没评价 果断差评 白白浪费钱买这个简直是 太短了 我不知道是不是别人退过截短以后的 总之站着都漏袜子 当马裤穿了几天 腰里面有个裂口 话说这个布料凉快倒是真 不爽	4
很不满意，好小一个，还有点酸，真不划算，水果还是别在网上买了。	6
非常不满意的一次购物，拍的时候明明显示有送平板套，但是配送过来却没有，咨询客服说没有赠送，刷新进去果然已经显示没有赠送了，第二天再次打开这个链接，还是有赠送的，真搞不懂到底是怎样对待消费者的，要送就送，不送就别写上去	3
这本书是同事卖给她女儿看而推荐给我的。结果，我的女儿一拿到书就爱不释手（女儿有2岁7个月），并要我一边讲给她听，一边要像故事中蜡笔一样画画。每天下班回来，女儿第一件事就是要求我和她画画，女儿在边听边画中学会了辨别不同的事物颜色，对颜色的名称也记得很熟练。我也利用这本书的内容引导女儿认识其他事物的颜色，她的兴趣也很浓。这本书值得购买！	1
同一个订单中这本书没有收到，那为什么还会扣钱呢	1
商务功能强大，自带 pop3 浏览器的，用它直接收发邮件；还支持电子书阅览；并且红外、蓝牙都具有	3
差评，差评，都烂了，送货也超级慢，差评，水果不要手机上买	6
我试着卸载了默认安装的杀毒软件后。系统启动有时候进不去windows	3
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅	3
太恶心啦！！ 蒙牛的早就不喝了 别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！ 好奶蒙牛造，营养高蛋白	6
一直在京东买东西，一直买，质量可靠，服务好。	6
尺寸偏大，换货麻烦，服务太差，	4
质量很好，面料不错，大小合适	4
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思	1
物美价廉，而且早上下单，下午到货，赞	3
屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。	3
一直在用这个牌子的洗发露和润发乳，这次还送了发膜。很高兴，送货员把货送到楼上，很辛苦的。送货员服务态度也好，客服亲切。希望再接再厉！如果拉直过或者染发后发干的发质可以用的，很有改善的效果。要按说明用的。	0
太差了，洗完头后头发都梳不顺了，	0
从五年前开始用清扬，那时是去超市买的，750毫升52块，到了前面突然就涨价了，82一瓶，于是就从那时开始买京东自营的清扬，一直在买，一直在用，像这么热的天我洗澡也是用清扬洗发水洗澡，那感觉真爽！好评无限！！！	0
感觉不错新包装，看起来像真的。量还可以啊！	0
到三个火龙果，坏了两个，失望?，以后不会在京东买水果了	6
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?	5
洗了一次就变形了 差评	4
最不满意得是内屏为4096色，显示效果不好！数码相机为外接式，不便于随机携带，拍照不方便！原装配件不丰富，没有一个可换外壳！外观大小不成比例，显得稍长！手感不佳！录音时间短！不支持彩信收发！WAP支持的版本有些落伍！	3
手机坏的。要求换货，没有人收，	3
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。	1
这条裤子质量非常好，弹性好，以后会光临店铺，希望生意越做越好。。	4
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。	1
京东速度没话说，非常满意，商品也很实惠呢！	6
挺新鲜，收到开箱看到，冷库冷藏的水份还没干完	6
很不好，这值*吗！屏幕摸着特不舒服，辨析度也特不好，华为手机还不错，怎么平板这么差？是正品吗	3
销售手法不当，预售，订金，白条的没合理安排好。以后不知会否再光顾。建议各位小心。。	3
酒店很好，装修得体，服务佳，性价比高。赠送的早餐非常丰富，晚上自助餐及其丰盛，而且品质高。前一天我在索菲特楼顶花了220加15%，吃的东西还不如梅苑，当然风景要好很多，但梅苑只要88。非常适合商务客，自费度假也不错，离西湖有7、8公里，打车有时不太好打，做15路公交可到湖边。	5
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑。总的来说，只要有部分能让孩子这么开心，我觉得就足够了，哪能所有的部分都能让孩子共鸣呢？！	1
键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。	3
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	1
颜色不符合，料子太差，一点弹性都没有，腰还低。差差差	4
货不错，发货送货速度也快！就这个价位来说性价比很高！	3
外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。 散热性也比我自己的hp要好。	3
拿回来就用了，感觉还不错，有种淡淡的清香，用的还好，点?。跟商场的一样，还实惠。是正品	0
水果很新鲜包装也很好有点冷水的。发货快物流好，全五分好评。	6
想说用了可以退货嘛？？？感觉是假货，要么就是这款洗发水太神了，洗完头发粘粘的，当天洗的别人都以为你几天没洗头！！！?以往懒得评论，为了大家权益，回来评！＠京东客服，看到了如果可以退货，不剩高级，一堆得用到啥时候？？！！！	0
外面就包了一层薄薄的塑料袋，送来时盒子都破了一个大洞，还好里面东西没少，以前京东的买东西很放心的，现在也有些不如以前了。	0
外观不好看，看上去很对称，给不了人一种很新颖的感觉！1800元的手机连下载功能都没有！铃声还凑和，可无法下载，内置的铃声早就听烦了！键盘看上去很有创意，可按键过小，操作也不方便！功能少得可怜，没有摄像头，没有MP3，没有红外线！还挺贵的！	3
太差，不会再买，这幺小绝对不足分量	6
很垃圾，很差，淘汰货，分辨率很低，跟同价位的红米没得比，送人都难为情	3
送个皮套都不行吗？物流很快，手机还不知道好用不。	3
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！强烈推荐朋友们来这家酒店入住！	5
面料的手感很好，穿上很舒服，价格也比较满意	4
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突	3
电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！	3
东西挺好，物流快	3
牛仔裤的面料很好，穿上身很舒服，女朋友说我又年轻好几岁，很显瘦，准备再入手一条，还在犹豫的朋友赶紧下单吧	4
产品很好，瘦身苗条，穿上去秒变男神，好帅的，很值得购买，而且服务也很周到，客服姐姐很好哦	4
买过一次味道很好就又买了一次，价格便宜了，个头也小了	6
用了一天才来评价，京东的送货速度一直很快，包装完整，送了膜和套，还有乐视会员卡，都挺好的。平板外观好看，运行还可以，看电影不卡，游戏有些慢，电池充好只能一天，充电3小时左右充满。home键是触碰不能按，有些不习惯。总体还算满意。	3
快递速度快，穿着舒服，大方。买了好几件了	4
这个苹果非常好吃，口感好，香脆甜！	6
很好，送货也是很快的哦，哈哈哈！这个才收到，还没来得及使用，不过看样子还是质量好哦.相信京东！哈哈哈！	0
皮套，耳机，膜，等等，，，，什么都没有送，就一个充电器，每次回家都要重新开关平板上的WF，才能连接上，不能自动连接，，音质可以，声音大	3
挺划算的，学校超市400毫升的*，快递很快，东西也好，就是包装有点大，尴尬?，	0
很差，穿了几弹性就全没了	4
屏幕不错,键盘手感不错,内存稍小,但我随机添了根2G,其他还在摸索中	3
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。	5
给个差评吧！第一次发货给我发个坏的！虽然客服的服务态度很好，也给我换了新机。但是却给我造成了一定的经济损失！本来因为方假，出去玩打发时间才买的平板。第二天收到货机子就完蛋了！放假期间很巧妙的给必过去了！而且为了节省时间用的白条，结果白条白用了！还得多交服务费，早知道还不如放假玩的开心点，回来之后再买呢！简介影响了我出去游玩的心情！	3
这款洗发水很好，很适合男士使用，是正品，而且新鲜，价格便宜，又要把活动交给值得购买	0
下次不会买了。 没想象的好。嘿嘿	6
打开第一盒挺好的，第二箱就这样子了	0
一直都在用清扬男士去屑，宇宙最忠实的清扬boy，在京东购买比在超市便宜很多，品质还一如既往的出色。	0
酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。	5
质量不错，穿着舒服，款式不错。	4
味道不错。以前一直买红旗坡苹果，现在也试试其他的品种	6
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。	1
强烈推荐！服务非常到位的一家酒店！比很多四星级的酒店服务要好。九点设施比较新，而且设计也很人性化。就在皮革城的对面。如果是到海宁选购皮衣，住在这里是最好的选择。我给家人买的皮衣尺码不合适，还是酒店一位姓敬的前台工作人员帮助我调换并给我寄回北京，很感动，真的是感觉宾至如归。	5
很好，支持国货。。。	3
简直从头到尾垃圾，从客服到物流，不得不说让人恶心至极	4
宝贝收到！服务好物流快！给好评！	0
现在使用体验还好。	3
还不错，同时买了三家的苹果，排第二，算是蛮好吃的。	6
物美价廉，苹果吃起来口感清脆，物流给力！	6
酒店自己宣传是5星级别， 价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看 ：1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人， 基本没用，就是打个手势。 拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。 洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。 玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。 不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手， 滑轨简直不可思议。 就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！ 不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！9、酒店电梯内装修很阴暗， 大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气， 看不出任何高档。10、房间的开关、插座 觉得是假冒伪劣， 左床头的开关是坏的， 卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。11、体重秤 是坏的。12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。 里面根本粘和在一起就翻不开。14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。总之， 3星半的硬件，3星的服务。 当作高价的汽车旅馆用还可以。 不会再去了。建议酒店，还是去看看君临 君豪，还有金源。 硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。 别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。	5
一只用沙宣的产品一如既往的好，包装真是超级赞，容量很大，特别满意，以后出去旅游可以带上便携装，小瓶的旅行可以带上。很小巧。以后这样的活动还要多多参加，今年不用买洗发露了哈哈哈哈。	0
一直用的牌子 很舒服 活动买的 很划算	0
没有使用。就是感觉好小，第一张照片，我放了一个成人正常大小的牙刷对比了一下，大家自己感受吧	0
地理位置还是比较好的，附近有家乐福、太平洋等购物中心。房间还可以，不错	5
性能 外观 品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵 京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心	3
处理器配置不高，能再高点更完美；硬盘分区不合理，居然就一个区，还得自己下软件分区，麻烦；屏幕有点大，电脑有点重，女生携带吃力	3
如果不想在神仙居景点玩2天以上，那还是应该选择近市区的酒店，否则过了5点以后就要坐出租车上山喽，嘿嘿！还有就是房间内有跳蚤，被咬了好几口。不过餐厅的饭菜做的还不赖，量又多。	5
酒店的环境还是挺不错的，一大片的高尔夫球场，绿色的草地让人心情很爽！旁边就是阳澄湖。房间还可以，略显陈旧！在酒店吃饭不是太方便，只有一个会所可以吃饭。隆重介绍高尔夫：练习场不太贵，30块30个球一个杆15快，大家可以试试，挺好玩的。总之度假首选！[酒店在大上海高尔夫球场里面]不是太好找！	5
穿到身上的第一天就被铁丝轻轻一刮就烂了，不了太差了	4
裤子很满意啊，很舒服，男朋友很喜欢，显得腿很长大大的满意连快递也是超级无敌快，下次还来你家买。很满意????	4
裤子质量好的没话说，下水洗了没掉多大的颜色，是正常的，男朋友很喜欢，以后帮对象买衣服就找这家了。很满意看上的小伙伴别纠结赶紧下单吧	4
刚刚拿到衣服，很好，质量 手感 都挺不错的，穿的也挺舒服的	4
到货很快，确实实惠，下次还要再来！	0
甜是挺甜的，但是已经开始从里面烂出来了。	6
赞京东快递员，中午下单，晚上送到。苹果虽然没有图上的漂亮样子，大小也是不一，但吃起来好爽甜。给赞！！！	6
不太像真的 跟超市买的洗完不一样	0
用过后才评价的 100%假货让京东坑了 洗发水很油腻泡沫很多 跟我在商场买的完全不一样是 用了头痒还是疙瘩 难怪搞活动促销 就是地摊货假的哦 我还是拼单买了3瓶 还有惠润的 真失望京东，，	0
火龙果非常喜欢味道不好，味道很酸	6
京东买的苹果手机自打买了就一直有问题后来问题越来越严重，没办法京东申请售后了，从3月18日开始返厂，中间经历了四次连续返厂，每次15到20天，到现在我都没拿到手机，我要求第四次检测后如果有问题进行多维换新，结果京东和苹果售后没有跟我取得任何联系的情况下再次给维修了，并且过后还很强硬的告诉我苹果不支持中国的三包政策多维换新，在京东买苹果的后果就是手机去维修还得准备个老人机备用，现在还不让我在苹果订单那评论了，忘京东有苹果订单的朋友帮忙转发评论	3
32g实际只有24g，超级坑爹！！！	3
第二才在这家买裤子了，这两次的购物非常满意 裤子质量一无既往的棒，卖家服务也好，物流也快。再次好评。	4
真不怎么样，真差，差，差	3
一直以来都觉得沙宣的洗护套装非常好用，这次搞活动买了两套，还送了小样，适合暑假旅游，携带方便。	0
特别好，很喜欢，赶上618了，当天买特别便宜，还有，快递特别好，618竟然也能当天到，太棒了，哈哈，还有好几个618快递等着收呢。	0
远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。	6
假的，用了之后头皮非常痒，痒，痒	0
D3100缺少DIY功能（没有软件支持，不能直接对手机的电话本、铃声、待机图案等进行操作、设置，所以缺少了很多的乐趣），不支持MMS及EMS,只支持SMS。机身不能进行短消息存储，不支持关机闹钟。设计原因导致显示屏部分地方容易磨损，读取sim卡时间过长导致读取短信速度很慢。还有一个不太起眼的地方就是在安装SIM卡的时候，SIM卡锁很难打开和闭合，或者可以说是需要很大的力气和技巧。令人颇为之费劲。	3
不好意思，过了这么多天才评价。不过，牛仔裤真的穿起来很舒服，也没有太紧。洗起来也不掉色，家里人也说很好看。真心棒。	4
酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。	5
苹果挺甜的，而且没有坏的，给JD生鲜点赞?	6
东西根本就没有图片说的那样好，寄给我的时候苹果都烂了一个，猕猴桃也一般，觉得有点被坑的感觉	6
酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...	5
本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！	1
潘婷洗发水大品牌，质量好，使用放心，京东购物方便保真，发货速度快，产品包装好，省心。	0
双数房间能听到高架上的噪音，一定要住单数房号。热水需要放五分钟才出。	5
商品很好，质量不错，面料很好，大小合适	4
酒店的设施很新，从装修到房间里的电器都很不错。在九寨沟那边这个价住这样的房间算是挺有性价比的，大厅的装修也比较有特色。24小时供热水比较稳定，酒店门口200米处就有提款机，挺方便的。早餐完全比不上标准五星的，只有现烧的荷包蛋、咖啡和橙汁还能吃吃，除了肉肠几乎没什么荤菜供应，面包也只有黄油可以配。烧出来的中餐都是素菜为主而且口味偏咸，只能下粥。感觉是五星的大厅，四星的房间和二星的早餐。一个缺点是离九寨沟口比较远，单程出租车过去大概要50元，当然晚上回酒店也要50元。另一个缺点是房间造得太密集，从我住的房间的窗口看出去就是一片麻将牌式的房子，估计是为了最大化利用这块地，居然围着三面都是一样的房子，没啥窗外风景可言。	5
设施一般，中央空调噪音大	5
衣衣收到，很满意款式和颜色跟图片一样哦，上身效果也蛮不错的	4
客服么人搭理 只能说太差	3
跟图片不一样	4
一直在用，价格实惠。就是打开包装的时候，洗发液已经流出来了。	0
酒店设施虽然有很多创新，但是并不为使用者着想的。窗帘自动开关虽然好，但是却不太好用。还有控制灯、电视、空调等按钮放在一个外置开关。如果在晚上使用这些按钮是非常不方便的。还有毛巾太薄了，吸水性低。早餐不错，前台人员各表现还好。补充点评 2007年9月19日 ： 神州行kanghsi评点：交通：方便不方便，出入大出租车，而且东莞的出租车最黑了，动不动就几十，而且都是黑车；**价格：标准间515人民币，符合5星价格；其他酒店消费合理****酒店装修：新酒店，装修风格颜色不大体，不过还是符合5星要求；****酒店设施：按摩健身、游泳池、KTV、各个餐厅餐厅都不错，演艺厅不错，算是酒店特别之处，加分；*****房间用具：毛巾不够厚不是很吸水性、枕头、被子床还算可以；****房间设施：有DVD机，加分，不过房间电器按钮不好用；洗手间设施：洗澡水非常大，大的可怕，有淋浴和浴缸，而且有些房间有电视；*****房间隔音：隔音还可以，但是洗手间水压太大，会比较吵；****房间空间：面积差不多28平米，不符合标准；****上网条件：上网速度可以；****早餐水平：种类、味道都可以；****前台服务：服务员水平可以，主动。****门童服务：出入、下车都主动开门；****	5
宝贝收到了，质量很多，版型也好看，男朋友穿上很帅气，真是物美价廉，大爱！喜欢的亲快行动哦。	4
太骗人了，图片看着很大气，很高端，实际收到的是袖珍版的。。简直是欺骗。。。	0
这个牌子的洗发水非常不错，味道合适，洗的很舒服	0
给的低分，只是因为贴膜，真的别送贴膜还好。当我看着屏幕里的灰尘而束手无策时，唉	3
还不错，看着挺好的，吃着也脆口！	6
裤子收到了，快递速度不是很理想，可能是雾霾的原因！质量还是很好，只是颜色不是很黑！	4
还不错，大小合适，速度快，好评！	3
有摄像头。也不算很重。总体满意，驱动都没有装，ghost xp 雨林木风9.9全一键搞定。就是原来的系统是vista现在是dos了。	3
作为飞机转机还是不错的，就是我订的双床，给的是单床，而且单床比较小，因为客人太累，就没有调了。	5
还可以，东西还可以。买了用了就知道了，不需要解释太多	4
我就是冲着赠品买的，居然没有，为什么到我这点就没有了	0
又甜又脆 第二次购买了 比上次还优惠了 到货后凉凉的应该是冷鲜保存了	6
评价不是给快递小哥的，快递小哥很好。京东是很垃圾的，希望各位买的产品不要出问题等你出了你就知道京东的服务了。作为一个中国人新的一年先给京东拜个年祝京东关门大吉。曾经买的手机打开有别人的视频，我很佩服京东的包装像新的一样把旧的包成这样给你们满分。这次一个不值钱的平板来了不给发票，京东售后培训叫我去就好，两句话，希望你能理解，感谢你能理解。就这两句。售后是看一个公司能走多远，这也就是在咱们中国，中国人大部分是，事不关己高高挂起的态度。所以有你们这垃圾生存的空间。你们能要点脸不京东。作为一个爱国的80后的我支持国产的企业和产品到头来被你们这些貌似还是中国人的人欺骗，爱国就是我们这些消费者认栽。最后再说一句，还是支持国产没办法谁叫咱是中国人，不过再也不在京东买东西了，惹不起我们躲可以吧！	3
好差哦，大家千万不要购买	4
每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~	6
我没有收到货怎么签收了。怎么回事啊，是不是黑吃了啊	6
总的来说酒店还是很好的，有机会还会住该家酒店。早餐很丰富，而且还是免费的，吃起来很爽，唯一的不满意就是嘉宾楼离前台太远了，要走很长的一段路，在嘉宾楼很少能看见服务人员，想要询问事情非常的不方便	5
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚	3
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。	1
和平时生活联系很小,都是些广告语的错误指摘,平时用不上!	1
第二次买了 苹果是真心不错 又脆又甜 又新鲜 晕的是刚收到货每箱就降5元 还不给价保 无语	6
大厅没有道， 结果出租车开到后面去了， 我们自己又提着行李进去， 也没有行李员来帮忙。位置不错， 服务没有什么特殊之处， 也可能我总是出差， 行家了， 需要他人帮助的地方实在不多， 没有多少感觉。	5
穿了一天裤腿上起毛了，大小也不合适！	4
这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。	1
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。	1
送礼自用都不错。送礼自用都不错。送礼自用都不错。重要的说三遍。	6
民族风味食品很不错，价格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建议改用用锯！还有速度慢的吓死人！房间只要不是太挑剔，绝对算过得去（偶住豪大间）。卫生间比房间装修得好！房间送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，怀疑是服务生是蜗牛转世），二是价格太离谱！总台一位服务小姐态度非常好（忘记看工号），赞一个！酒店位置离机场极近！15大米搞定！总体说来还是不错，吃饭提前点叫，还行！	5
和在超市买的一样，香气好评，价格好评，物流一如既往地让人不操心。	0
没有发票，使用16天后手机反应越来越慢...退换货已过时间..	3
每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴~原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，@媛媛-浪小花	6
修身还这么大！ 掉色不是一般的严重！ 这被坑的不想说话了！	4
我买的时候，是做活动的，寄过来的都是不新鲜水果蔫了吧几的，吃了半个就扔掉了，剩下的2个放在哪里生霉也扔了。完美的一次购物体验！	6
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。	5
超级小超极小，果肉没有拳头大，都是外面的叶子	6
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！	1
JD很给力。 水果缺烂的很快。。只能抓紧吃掉	6
苹果?的味道还是那么的甜美，就是这次买的没有春节那几次买的个大，都是同一款价格，有的都摔的很多淤青了，个头也小很多，不过这个品牌的苹果还是值得再买，希望商家以后按价格保值保量	6
刚刚到货，还没有用，谢谢	3
买来送人的，一般般，另外强调客服服务太差，买之前沟通好送的贴膜什么的，结果到手后就一个机器，耳机都没有的，问客服，客服推皮球，让我找京东，本身*钱的东西，这么搞，最后也没个回复。不了了之！	3
一个大的，三个小的，还长得丑，京东的水果还是不敢再买了	6
靠，模都没有，靠真是裸机，平常买手都有模，还有触感不好，点击不灵。	3
还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊	6
物流好快。裤子穿起来很舒服，很休闲又修身。下次再买一条。	4
做工不错，质量还是可以，面料也不错，样式挺好看的	4
第一次用这个套装，感觉还不错活动比较给力，京东物流一直没让我失望过	0
价格比较合理，离机场非常近，个人觉得这是唯一的优势吧。	5
质量很好，没有色差，喜欢这个款式，有需要还要来光顾。卖家生意兴隆哦！	4
无法用语言来描述我看到这赠送的一瓶300ml装在一个硕大的泡沫箱的惊讶与不解，真需要这么样对待这瓶小小的橙汁吗？真的不理解……请见另一个晒图。	6
我要的M号给我弄个L号，乱来	4
看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近	5
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~	5
衣服大小合适，面料也不错	4
洗头膏洒一盒子，好心晴一下变没了……	0
已经有苹果是坏的，发货前就不能检查清楚么	6
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	6
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。还有就是酒店正面是黑牛城道，会比较吵，反面比较安静总体来说还算不错！	5
??宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果 连削三个，完全不甜！苹果也是面的，不是脆的。失败的购物。	6
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好	5
真是坑爹呀! 别的办不到，抵制蒙牛！	6
已安装，期待理论上80%热出水效率。很超值的一款热水器，这么大件发顺丰，卖家够意思。	2
差评，酒店大堂倒是装修的挺好，但虚有其表，连窗子都没有，酒店门口停了一晚、也没有停车卷，停车一晚就50，不会再住。	5
裤子质量很好，没有色差，客服态度也很不错，总之很满意的一次购物，还会再次光临的	4
这个洗发水，有点假，我用了一个星期了，头皮屑越洗越多	0
物流时间很慢，等了四天才到	4
展卉 越南进口红心火龙果 2个装 总重约1kg 39.90 红心 2个装 商品满意度1分 请至少填写一件商品的评价	6
酒店前台态度欠佳！再就是千万不要订这家酒店低价位的！便宜没好货！房间紧挨着高架，吵得要死！	5
早上下单，五点送到的，750cm两大瓶挺划算的，还有100cm的旅游装，没用呢，包装精美	0
你家的宝贝买了多次，这款男裤面料不错，手感很好，做工很不错，性价比较高，值得购买。	4
机器近乎完美，但这次交易EMS出了很大问题明明九号到货居然等了一个下午都找不到了我的货无辜扣留到十号早上才找到服务态度太差了以后都不敢找他运货了	3
给朋友买的，穿着很合适，很喜欢	4
很不爽的一次购物了。快递晚了一天不说，还有一瓶漏了很多。	0
三个两个都坏了，不知道什么原因，希望给个解释	6
苹果有的甜有的酸，不是很好吃，希望提高品质！	6
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。	5
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。	0
这次五一抢购买的，性价比很高，口感不错，吃起来很甜，物流点赞，不错不错不错	6
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?	5
总体感觉性价比较高，很适合拖家带口出游居住，房间比较干净，服务员都很热情，游泳池不错，小孩子玩得很开心。只是我们住的套房有个卫生间的门不能锁，需要派人在门口站岗，有点搞笑。	5
裤子的质量真的非常好 良心卖家 同学都说好看 问我要链接 以后绝对还会到这家来买衣服 物美价廉	4
还没有用，不过之前用过滋源无患子系列的，还不错。希望这一款生姜的对脱发有效果。如果好用，还会再来。京东物流就是快，头天下单第二天就到。神速！	0
拍照只提供一般、室内、室外及夜间4种拍摄模式，有些单调；而且照片效果也一般，朋友拿着的不到一千六的手机，也比我的清晰。而且，原装配件也只有一个锂电池，连座充都没有，数据线什么就想都别想了。短信容量大是大，可不实用;电话薄项目也多，可实际使用时，我也就用个前几条。如果把这些“多余”的换个MP3功能、蓝牙或者手写功能，或者把像素值高些拍出的照片耐看些也行！总之，对它不够满意，外观也没有活力。！	3
神速，包装完好，看起来是正品	0
苹果放时间太长了，苹果里面都干了，大量水分流失。真是便宜没好货啊	6
物流速度挺给力的，只是卖家客服的态度很差，明明是换货，他全部操作成提货，无语了，价格提高后，再叫我重新拍，鬼才重新拍呢	4
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。	5
一分钱一分货啊，有钱还是买个配置更好的！这个也物有所值！	3
表姐凯听到温森特的表白后，花容失色，一直逃避着梵高，她当时只说了句“不！决不！决不！”这几个字，简短，却是梵高面失败的态度，经历了五次失败，他终于寻觅到自己该走的路——画画。其实我是欣赏梵高那种随遇而安的态度的，做福音传教士时，目睹着矿工一个个挨饿，生病，死于矿难，即使他倾尽所有，宁愿自己挨饿受冻，也无法传递上帝的福音，使上帝降幅他们。于是他开始质疑上帝，上帝是否抛弃了这里的矿工？庆幸的是他选择去画画，他没有被生活所打败，他仍是渴望生活的，正因生活中面临着挫折，才愈激起他去挖掘生活，体味生活。放弃？不！决不！决不！	1
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。	3
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！	5
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！	3
东西很好，快递很给力，还会再买！	4
买次买苹果都失望的，今次新鲜水果不甜，还压伤了！唉！说多都是泪！	6
萍果收到了，但是遗憾的是萍果与图片相差太大，名不符实。商家一点都没诚信。	6
好用，已是购买的第三台了。	3
性价比很高，价位挺合适，挺喜欢清扬，比较适合自己	0
散热没有想象的好，很热，linux系统是没有安装图形界面的，只有字符，一般人只能是换系统，而且换系统很不方便，需要修改bios下，改为IDE模式，而且装了VISTA后没办法激活，很麻烦，正在找解决办法	3
面料不错，颜色正，我非常满意	4
首先是信号问题！样子不好看，很土！待机时短！电话薄和短信的速度都不快！	3
宝贝收到了，看到裤子很惊喜，没想到这样的价格可以买到这么好的质量，基本上没有什么瑕疵，立刻就试穿了，穿上卖家推荐的码数刚刚好，很显瘦，大爱，以后买衣服就认准这家了	4
我家早就封杀蒙牛了 蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应：照片上的非蒙牛产品。http:t.cn/zYQK973	6
哎、不想说什么、居然不给我退！	0
第一次买这个牌子，已经开始用了，很好用，有生姜的味道，京东买东西就是好，今天买今天到，还省了去超市的时间，棒棒哒	0
这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二次住早上起来发现的桌子上的面包被谁动过,想着不会有老鼠吧，于是将而包丢掉了．第三次住，房间跑出一只大老鼠，吓死我了．叫服务员来看，一直来不了，后面告诉我房间有个鼠洞，今天又开了（意思是以前这间房也经常有老鼠的），导致我几天没心情，想想之有在这家酒店还住了三次，环境可想而知有多差，有多少细菌．建议所有的人都不要去了．	5
不是所有的房间都有阳台入住记得要问一下向马路的单床间 两头的都没有阳台服务很好隔音很差尤其是晚上只要有人在走道说话一清二楚	5
还好，京东购物还是比较慢意，支持购买。	0
挺好的，搞活动买的，不过京东还是按时送到了，挺满意的。	0
第一处买这个牌子，希望好用吧，信赖京东。打开之后，气味很好闻！	0
搞活动买的，用了之后感觉不错，香味正，洗头后感觉头发挺顺，比较成熟的产品，可以购买使用。	0
感觉不合身，质量也一般	4
一分钱一分货，什么都没有送，感觉还行，对得起这个价！	3
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种，很满意 质量不错，版型也喜欢。	4
真难吃！难吃死了！真是见鬼了！能有点甜味吗？我买的是木头啊！	6
以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。	1
清扬男士去屑洗发露好用，很喜欢！	0
各方面很差，就是离机场近。	5
环境一般般 好小 性价比低 吃饭不方便	5
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）	1
垃圾东西，买回来两天屏幕触摸就不灵，点不动而且还乱跳，不按自己都乱跳	3
包装居然都已经破了，这就是京东*给我的惊喜，还没拆	0
好好好 真的好 可惜不能打电话	3
质量很可疑，香味刺鼻，洗完了头发油腻腻的，洗不干净。	0
房间非常的差，地毯都长毛了，最主要住机场酒店就为了赶早班机方便，但是他们却没有早班机的大吧，大家千万别住，住了就后悔。	5
首先平板很好，结构很结实，没有松散的感觉。速度也很快，应该是3G内存的功劳，缺点就是黑边太宽。差评是给打包员的，邮寄电子产品的包装盒内居然没有填充物？！（见照片）整个包裹的东西基本就是哗啦哗啦乱滚着寄过来的，平板没出问题简直就是万幸，希望京东认真处理。	3
昨天刚下单，今天就收到了，物流超快！拆开没有损坏，效果等用了再来评！	0
活动买的，太实惠了，还送一瓶发膜	0
所以说啊！贵未必就好！还不如我买的*元的蜂花！！！	0
苹果生，发涩，大小不一，不好吃。	6
货流挺快的，没几天就到了，裤子也挺好版型不错，厚薄度刚好也很有弹性穿着很舒服，之前没在网上买过裤子问了客服很多，客服很耐心，下次还会来的。	4
质量不错，很合身，以后还来。	4
在京东自营周五晚上买的准备周六吃 结果周一到了	6
喜欢送蒙牛的酸奶 哈哈哈	6
已经使用上了，不错，就是买贵了挺郁闷！	0
味道很好闻，我比较喜欢，比想象中小了一点，尤其是赠品	0
外观部分；超薄机身设计美观。屏幕部分；ASV屏幕显示效果相当出众。待机时间部分：在飞行模式下试用其他功能的过程中，电池的表现较为不错，对于MP3的连续播放能够维持8个小时以上，待机方面可谓理想。	3
句话:带劲！运行流畅，音质太好了！带着方便	3
酒店总体不错，应该是张家港最好的酒店。但有二个问题。1。浴缸是椭圆的，设计上有问题，洗完淋浴，地上水漫金山。2。不能上VPN，给工作带来极大不便，最后只能用拨号上网来上VPN。	5
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!	1
这洗发水的味道真难闻 不推荐购买	0
散热较差，2400XT待机状态下60度，CPU也60度，很烫 音箱效果太差，声音太干，这是唯一让我不满的地方 内存是单条1G，要升级成双通道，不好配内存	3
发货太慢，一星期才到	4
甜又脆，很新鲜，苹果吃的是健康吧，第二次购买了，继续加油哈	6
这种苹果已经买过多次了，水分多，甜酸可口。头天晚上下单，第二天东西就送来了，京东的服务一如既往，很满意。	6
图像确实没有手机清晰。但听音乐、看视频效果还是优于手机。携带比电脑方便！	3
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。	3
前台服务太差	5
宝贝超喜欢，买的是可以打电话的，用了一下午感觉挺好的	3
第二次在京东买苹果，这次超级满意，全部刚从冰箱拿出来的感觉，且没有摔烂的了，个个大小也均衡，重量也够了。	6
昨晚下单，已收到了，已前买了一个，还好啦-	3
挺好的，实用	3
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！	5
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。	1
东西很好，味道好闻，就是快递有点慢了，可能是天气的原因吧，总之收到了?	0
比店里便宜，很好，长期在京东购物，从没收到j货，继续关注	0
几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！	5
故事蛮简单的。觉得我上当了。价格还是很不菲的	1
东西不错，质量好，就是有点儿大了。下次买小一码的。	4
每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,, 我要快乐的滋味。@王楠wnan	6
产品品质好，洗发很舒服值得信赖。但物流不守时，很慢。只得一星。	0
用了才一个月坏了，通话时扬声器会突然自动一会儿开一会儿关	3
强烈建议携程把它剔出去。前台的服务员好像来自人猿星球，如果你不催促可以让你等上1个小时不理你。入住和结账时老夫不得不大发雷霆才算搞定。房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。服务水平0分以下。十分怀疑前面的打分者有托儿。补充点评 2008年4月23日 ： 老夫是一个温和的人，这一次是第一次大发脾气。实在是忍无可忍	5
裤子很正，是直筒小脚裤，颜色洗了稍微有点掉色，不影响美观。裤子有弹性，很舒适柔软。店家发货速度也快，包装很结实。	4
网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话：先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效果好的散热座用，送的那个散热座很垃圾！！	3
速度快 还不错 包装也还可以 就是不知道 里面为什么漏了 不过售后还不错	0
这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说“复活节彩蛋”！其实那篇跟复活节没有什么关系。还有一些细节，好想画出了大人看不到，孩子世界里特有的东西，小动物、奇怪的仿生家具……。	1
上次转机定了这家酒店觉得还可以，这次就又定了。但是这次真的很失望。地毯很脏，浴室的金属件都生锈了，床单被罩什么的好几个洞。二楼中餐点了3个菜一个汤。一个臭豆腐大肠，翻了半天只翻到两小点肠，其他全是豆腐；所谓的芥蓝不知道上的什么鬼，根茎类的东西；菌汤小的要死；看到这个情况，干脆把没上的那个退了。跟图片差太多了。跟餐厅经理沟通的时候，她竟然问真的没有大肠吗？我觉得菌汤没有问题啊。最后结账的时候竟然还收了茶水钱。根本就没问我们要不要茶水就给我们倒上了。总之以后再也不会住这家酒店	5
分辨率太低，无法使用！	3
前台接待工作态度差，酒店房间大.出差住住可以，旅游别住，闹心	5
服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评 2008年7月3日 ： 4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。	5
十分不满意！没用几天连qq游戏斗地主都打不开了！！！	3
和实品相差太大了	4
屏幕不是很清晰，触屏还可以，但是出厂没有贴膜，客服却说有的，纯属骗人嘛，还解释说对不起，有毛线用啊，有问题再说吧	3
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了	3
买的韩版休闲款，来的商务款，颜色完全不一样。发货速度太慢。	4
LED屏幕相当好功耗低效果好 内存DDR3 虽然对这CPU没什么用 蓝牙 虽然不值几个钱 但这机子做的很值 比较3399	3
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。	5
感觉不错。是大屏手机，不是平板。	3
求医不如求己（赠全彩国家标准经穴部位挂图）	1
不好，差评，发错货，少发70ml发膜，明明两瓶洗发水，却发成了一瓶，两瓶护发素，哎，真失望	0
酒店的硬件设施太一般，服务水准太差，除了地理位置还算好，这家酒店乏善可陈	5
1、手机操作反映偏慢，短信还是那么几条，空间还是那么大，为什么就这么慢呢？2、在进行短信操作的时候特容易黑机，可能会出现自动黑屏关机，让你不知不觉的现象，给你带来一定的麻烦，不得不重新启动。3、不能下载铃声和待机图片，内置铃声只有25首，也不好听，这么好的屏幕（65KTFT），配置40和弦，太可惜了。4、键盘不好用，弹性一般，如果你的手不是很纤细就比较难快速操作。5、不支持红外、蓝牙等功能扩展3技术，功能很少。6、售后服务跟不上，没有技术开发升级支持，比不上波导、TCL、康佳，甚至比不上东信。	3
服务实在太差了，因为晚上到浦东，所以最看重接送机服务，定好酒店，打电话给前台想知道接机人联系方式，竟然和我说人都没到，告诉你也没用，让我到了机场再给前台打电话。我十点飞机到了，立刻给前台打电话，第一遍接了，告诉我一个地方让我等着，很不耐烦的口气，等了好久没等到，再给前台打电话，挂断，连着打了五个，全部挂断。能想象一个女孩提着一堆行李大半夜在风中凌乱的样子吗?真是很气愤，你们员工这个服务态度，迟早关门大吉。	5
和图片一样，不过衣服洗的时候会点毛！质量不好	4
蒙牛作恶无底线	6
送了好多东西，还送了卷发棒，活动特别多，买了好多囤起来了。	0
衣服不错，穿着很舒服，是自己喜欢的类型！大小也比较合适	4
这条裤子的质量超棒，穿起来也特别的舒服，特别喜欢	4
货已收到质量不错也很便宜穿着很合适颜色也很漂亮很喜欢卖家服务也很好	4
裤子刚收到，看起来质量还不错！颜色也非常好！就是还没试穿～、	4
很好，早上下单晚上到，两大两小	0
酒店的建筑很有特色， 很喜欢， 就是走廊的地毯太脏， 房间里面的设施比较老旧， 希望卫生能够提升一下。期待改进才能考虑再次入住。	5
刚买一个月就降价200块！耳机插孔还粗，原来几个耳机都不能用！！！	3
一直用的都是潘婷的洗发水，以前用顺滑的，自从烫过头发后头发有点干枯，就想换换修复的，还没用，希望效果好吧	0
12个，每个个头不大，吃了一个酸酸的，爽的，没有发现有坏的。	6
6.18买的，结果收到货太让人失望了！！！！！！瓶口松了，整个瓶子外面都是。发货前不知道检查的吗？	0
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。	5
打开包装，没有出现漏液现象，东西比较新。瓶盖处有少量灰尘， 挤出一点和超市里买的比较了一下，感觉还不错。质量如何有待使用，用过后再追加。先商家点个赞，希望你们一直都能诚信经营。	0
不错，物美价廉，我喜欢，下次还会购买	4
首先我要说明此评价与商品无关，商品很好很满意！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！作为钻石会员加plus，从去年618之后在京东的购物体验可以说是差到了极致！！！京东金融无缘无故止付我白条 就是因为我分期了？让我分期就是钓鱼执法？联系京东就是让我把分期还了 再说。（还有吃瓜群众不要当键盘侠，我并没有任何一次的违约没还款等等行为）京东金融真的是一个流氓公司 双十一无缘无故修改小金库账户资产 双十一（2016年11月）投诉到现在（2017年5月）还没给我任何回复。记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！现在在我再次续费plus会员之后还黑我京东账户 让我不能领取优惠券 京东的回复就是万年不变的概率 别人都可以100%的概率领取成功 到我这了就是100%的概率领取失败是吧！最后这是一条有概率的差评！！！	0
声控语音拨号是这个机子的一个很好玩的功能。	3
618活动买的非常合适，而且快递非常快，有淡淡的香味，日期也很近	0
酒店的地理位置实在不错，所以从大堂开始就令人惊艳。城景房不但在房间可以看到上海的美景，就连于是也可以边泡澡边看风景。	5
在京东买过好几次了，很想，跟我以前在超市买的用起来一样，并且超划算，实惠，好评！	0
不怎么样有点后悔买了	4
宝贝不错很好！！用着也不错！！下次会再来的！	0
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	1
昨晚持着怀疑的心态尝试在网上买水果，今早就收到货了。迫不及待地开盒验货并尝了一个，是脆苹，水分足，味淡甜中略带酸，相较于实体超市同类的苹果价格便宜。总的说来对第一次网购水果的经历还蛮开心的?。	6
苹果已收到，包装完好分量足，各大很脆很甜，个个都很好，谢谢，下次还回来买	6
酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶（2元），一定要点其它的茶水（8元）。	5
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。	5
正在使用，挺好的?。京东自营，很喜欢?	3
洗护套装收到了 潘婷是个不错的品牌 用过还不错 就又买了一套	0
这是我见过最烂的手机，没有之一，昨天刚买，今天连机都开不了一直重复开机画面，不是华为差，而是京东的门题，假货太多。唉	3
没货的话是否应该通知一下?起码也通过网络发一消息呀.	1
和套装一起买的，为了凑够金额送个正品。想着反正以后免不了要用。价格很美丽，效果再来评论。	0
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书	1
收到立马用了旅行装，很柔顺，发货快，第二天就收到了。真的很满意!	0
假货 味道完全不对 不敢用	0
完全被骗了，还说有弹性，超级硬，跟外面的地摊的裤子一样。	4
环境不错非常的安静,房间也OK就是交通不方便!	5
拿到手跟旧的一样。	4
1、818的外型还是很酷的，特别是抽拉式的滑盖，使看多了翻盖三和直板nokia的眼睛一亮。外键盘按键手感尚可；但是值得一提的是，用的较多的确认键和返回键都在中间，即使是左撇子也不会有任何不适应。2、256k的tft目前已经是无可挑剔，与任何同价位的手机相比都立于不败之地；铃声方面也没什么缺陷。3、关于摄像头，我从来就没报什么奢望。我并不看好这个功能，和大头贴的效果差不多吧。对光线的要求比较高，稍微逆光就只能拍下轮廓了。另外提醒一下，如果长时间使用摄像头，电池会速度耗尽。再加上闪光灯，这个功能简直就是电池杀手啊。	3
酒店比较旧，服务还可以，附近也没什么宾馆了。	5
手机不怎么样！照相也不清晰！快递还是很快的！	3
酒店位置很好，接送机方便，设施一般，但服务极差！从办理入住到用餐直到退房，前台服务员及餐厅工作人员都态度恶劣，把客人训来训去，一点服务意识都没有！明显酒店缺乏对员工的基本培训。如果没有改善，以后不会考虑再选择入住，也不会推荐给朋友们！	5
这次618年中庆大促让我对京东和东哥刮目相看，希望以后电商大促都少些套路，多些真诚！	0
升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的	3
包装的很好，为了凑活动一下买了7盒，没有一个坏的，口味是脆甜的，辛苦快递小哥送上6楼	6
完全不会发烫，425的CPU在耗电方面绝对放心。	3
优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。	3
不错，用着很合适。	3
但如此美轮美奂的“美女”身上缺点也真是不少：1、先从开机说起吧：开机处设计真的很失败，就象我以前用的3100一样（当然主要因为用的时间久了，开关机次数多了），开机时要用指甲很用力的按那个橡胶键，有时甚至要几次才能开机。2、由于NG 7610的外壳塑料感强，并且刨光处理的，所以在好看的亮度外表下，却极易被磨划。见一朋友用了几个月就已经出现磨花的现象了，而且还是用的比较仔细的，岂不是很糟糕。黑色处又容易粘上手印及手心的汗水在上面。3、再来说说键盘手感吧，键盘可是很重要的输入工具，7610由于造型设计的原因，自然按键的形状和排列并不是很中规中矩，所以感觉按键排列得太过密集了，按起来有一种非常不舒服的感觉，第一次用它的键盘时竟然觉得太生硬了，真的简直从没有过这样的感觉——太硬了而且有时候一用力还容易按错。导航键的面积设计的也很小，不容易掌控4、摄像镜头没有保护，而且设计的镜头有些突出，很容易刮伤镜头，也很容易进灰尘或造成镜头模糊；5、中文输入法的联想功能只有一次，用起来很不方便，每次都要查找6、作为一款商务手机来说，闹钟功能设计不具备人性化。闹钟每闹一次就要重新设定,没有一般商务手机都有的周闹钟或每天的日闹钟功能；还有记事本和备忘录无铃音提示,形同虚设.需自己翻看才能知道；短信群发功能也不能支持7、7610输出是单声道的，在听MP3或者看视频的时候都无法享受立体声，未免太欠缺了些8、字体：数字及中、英文显示效果9、最后就是价格了：目前市场价格还是比较高	3
和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。	5
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。	1
裤子质量很好，穿起来很舒服很合身，物流也很快哦，五星好评！！！	4
垃圾，穿了3次就起毛球。地摊货	4
头一天晚上拍的，第二天上午就到了！京东就是给力！不管是商品质量！服务态度！还是快递速度！非常非常满意！这么热的天气！快递小哥辛苦啦！	0
电池还比较耐用，分辨率也高，除了像素不咋地，其他的反正是满足我的要求	3
京东物流，闪电速度。东西自然的好，京东买东西已经成为习惯！	6
一千多的房价，面积真的很小，不含早餐，早餐折后不到90块钱一位。刚在南京住的书香世家1000不到的价格是60平的大套间。苏州再怎么寸土寸金，贵酒店再怎么打着园子免费参观的旗号，硬件不提升也没多大噱头。客人穿过的拖鞋还躺在床前面，我很想知道，这1150的价格，贵酒店就真的觉得是过年给大家发发福利吗？说好的园景，打开窗户只能看到楼下的游泳池和对面的健身房。我觉得挺好，非常不错。推荐你们都来住住试试。我已崩溃，反正。	5
很好，价格实惠！品牌值得信赖！	3
一点都不好，洗了头皮好痒	0
裤子收到，大小合适。面料不错。卖家服务态度很好，我很满意。	4
